С возвращением, все.
В последнем видео мы узнаем о настройке аутентификации Google для входа в наше приложение.
Тем не менее, есть одна вещь, которую я хочу прояснить, если вы заглянете внутрь своей вкладки аутентификации.
здесь вы увидите своего пользователя, под которым вы вошли.
Одна вещь, однако, заключается в том, что этот список пользователей, который вы будете получать всякий раз, когда вы входите в систему с этими разными
службы аутентификации, будь то Google, вход или любой из этих других методов входа, которые
доступны, которые вы можете добавить.
Ранее мы добавили в Google, но вы можете войти в Facebook в GitHub, подписать и отправить по электронной почте.
подпись пароля.
Все эти различные службы аутентификации добавляются в ваш список пользователей внутри
вкладка аутентификация.
Но это не обязательно пользователи, доступные в вашей базе данных Firestar.
Так что это важная вещь.
Я хочу пояснить, что служба аутентификации, которую вы здесь используете, является отдельной службой от службы Fire.
База данных магазина.
Fire Store — это фактическая база данных, которую мы собираемся использовать внутри Firebase.
Это очень похоже на базу данных без схемы, поэтому schema.
Это просто означает, что это в значительной степени объект JSON.
Вы можете хранить любые поля, которые являются значениями, которые вы хотите.
Конечно, обычно вы хотите, чтобы это было более согласованным, чтобы ваши данные были согласованными между пользователями,
это означает, что если вы получаете пользователя один против пользователя тысяча, вы можете быть уверены, что форма данных
то же самое, что означает, что у них одинаковые поля.
Возможно, у них одинаковое поле имени и поле фамилии с любым значением этих пользователей.
будет.
Но вы хотите, чтобы это постоянство.
Здесь загляните внутрь, и вы заметите, что хотя мы аутентифицировали нашего пользователя, на самом деле мы не
есть какие-либо пользователи внутри нашего пожарного магазина.
Итак, что мы собираемся сделать сейчас, мы собираемся убедиться, что всякий раз, когда пользователь аутентифицируется, мы также
создайте запись о них внутри Firestorm.
Итак, теперь мы начнем фактически хранить информацию об этом пользователе в нашей базе данных.
Итак, мы собираемся начать работу с огненной базой данных.
Теперь, прежде чем мы начнем работать с нами, нам нужно понять пару вещей об Firestorm.
у него довольно интересная структура, и нужно немного времени, чтобы привыкнуть к ней
работать с ним.
Но мы собираемся пройти через это в этом видео.
Итак, сначала я покажу вам слайд-шоу.
Итак, давайте поговорим о модели данных на основе огня.
Внутри Firestorm действительно содержит данные о трех вещах.
Есть коллекция, есть документ, а есть данные.
Эта визуализация очень хороша, потому что она похожа на просмотр папки внутри папки.
У вас может быть несколько документов в каждом документе.
Данные, относящиеся к этому документу, — это то, что написано в этом документе.
Так что можете представить, что если бы у нас была коллекция пользователей, мы бы сделали отдельную папку с пользователями
на нем, чтобы мы знали, что внутри этой папки находятся все наши данные, относящиеся к каждому экземпляру
пользователя, который находится внутри нашей базы данных.
Каждый отдельный документ представляет собой отдельный фрагмент данных, поэтому независимый пользователь.
Теперь фактическая информация относится к тому, что пользователь будет данными.
Итак, давайте пройдемся по этому.
Сначала поговорим о модели документа.
Модель документа — это на самом деле самые маленькие единицы внутри огненной бури.
Итак, представьте, что у нас есть обувь, потому что мы являемся коронной одеждой, что означает, что мы продаем одежду.
Итак, представьте, что у нас есть уникальный идентификатор для этого конкретного документа об обуви и его Nike Air Max.
Это просто уникальная сила.
Это Nike Air Max внутри, у нас будут данные, которые расскажут вам, какая информация об обуви будет
быть.
Таким образом, имя будет Air Max в виде строки.
Бренд — Nike, а затем URL-адрес изображения.
Представьте, что это указывает на некоторый URL реального изображения.
Это форма данных.
Это объект JSON, который содержит информацию, относящуюся к обуви.
Теперь, если вы посмотрите внутрь этой модели, может быть, иногда до сих пор, некоторые из этих полей могут быть вложенными,
поэтому стоимость на самом деле может быть другим объектом JSON.
До сих пор то, что мы видели с именем, брендом и URL-адресом изображения, это один уровень, означающий, что он просто указывает
к одному значению, в данном случае являющемуся строкой.
Принимая во внимание, что стоимость здесь, возможно, является объектом JSON, в котором есть два поля, цена, которая может быть числом.
а затем валюта, в которой указана эта цена.
Итак, USD, это строка.
Так что есть кое-что интересное, что вы хотите знать о документах, это то, что они в значительной степени JSON.
объекты, но на самом деле это только большая часть того, как наши отдельные фрагменты данных будут получать
хранится.
Итак, если бы вы посмотрели на модель Nike Air Max здесь, на эту уникальную строку без пробелов, это было бы
имя этого документа или идея этого документа.
В то время как здесь, внизу, вся эта информация внутри одного, это данные.
Итак, я сопоставляю серый цвет с данными, а затем синий с документом.
Так что это одна вещь, о которой вы хотите знать, когда вы хотите получить доступ к информации, связанной с
документ.
Помните, что вы пытаетесь получить данные для этого документа.
Теперь давайте поговорим о коллекциях, чтобы мы знали, что говорим об обуви.
Итак, представьте, что у нас есть коллекция обуви внутри этой обуви, коллекция.
У нас может быть наш пример Nike Air Max, который является просто документом о обуви, живущей внутри нашей обуви.
коллекция.
Но тогда у нас также может быть Adidas NMD, еще один документ, предназначенный для другой конкретной обуви.
И вы заметите, что форма снова выглядит очень похожей.
Все они имеют имя, бренд, изображение, URL-адрес и стоимость, которая является объектом, указывающим на цену и валюту.
Итак, вы увидите, что структура та же, но значения разные.
И все потому, что, опять же, обувь коллекции Nike Air Max и Adidas NMD.
Это уникальные строки, которые представляют идею этих отдельных отдельных документов.
И тогда значения внутри - это данные, соответствующие этим документам.
Таким образом, любые данные, которые мы собираемся хранить в Firebase, в целом будут соответствовать этой модели коллекций.
документы, а затем их соответствующие данные.
Итак, теперь, когда у нас есть приблизительное общее представление об этом, давайте начнем реализовывать и работать.
с Firestar, храните нашу базу данных с учетом этого.
Так что увидимся в следующем видео, где мы начнем это делать.