С возвращением, все.
Итак, внутри вашей консоли, чтобы мы могли начать использовать Firestorm, вам нужно зайти в Fire Store.
вкладка базы данных.
И здесь вы увидите какой-то вводный экран, если вы нажмете «Создать базу данных» и здесь.
Просто начните с производственного режима.
На самом деле легче выдерживать производственный режим, потому что все изменения — это просто правила, которые позволяют
вам, чтобы определить, кто получает установить различные документы.
Так что просто нажмите «Производственный режим», нажмите «Далее», а затем по умолчанию выберите свое местоположение.
Я выберу тебя центральным, потому что это тот, к кому я ближе всего.
Но вы можете выбрать любой регион, который, по вашему мнению, находится ближе всего к тому месту, где вы находитесь.
Честно говоря, в любом случае это не будет иметь большого значения для примера проекта.
Так что я сейчас выберу.
У меня пять центральных офисов в США, и я сейчас нажму «Включить».
Это произойдет, если он на самом деле сгенерирует для нас базу данных.
Так что, как только он будет закончен, вы должны увидеть этот вид прямо здесь.
Конечно, как я уже говорил, у нас пустая база данных, так что это даже не имеет значения.
И что вы собираетесь делать, так это щелкать правила здесь, внутри правил.
Эти правила определяют, кому разрешено изменять какие документы здесь.
Мы по-настоящему поиграем с этим немного позже.
Прямо сейчас мы просто хотим, чтобы это было как можно более общим и открытым, потому что мы собираемся быть единственными
люди развиваются против этого, так что я хочу, чтобы вы сделали, я хочу, чтобы вы переключили это разрешенное право чтения.
Если от ложного до истинного, то вы нажмете «Опубликовать».
Теперь это позволит нам вносить любые изменения в любой документ внутри.
этой базы данных.
Это не имеет значения.
Мы можем читать, мы можем писать, мы можем делать все, что захотим.
Вот чего мы хотим.
И теперь, когда у нас есть эти настройки, мы можем приступить к реализации хранения пользователей внутри нашего
облачный магазин.
Итак, давайте сделаем это.
Вернемся к нашему приложению.
И внутри нашего приложения мы хотим теперь перейти к нашим собакам Firebase utils, точно так же, как приложение Firebase.
и Firebase Auth, Firestorm, как я уже упоминал, это другой сервис, поэтому нам нужно импортировать некоторые
методы из Firebase Firestar.
И, как и в случае с get off, нам нужно создать экземпляр Firestar.
Итак, нам нужен Firestorm.
Ну и нам также нужны наши три других метода.
Нам нужен метод doc.
И что этот метод doc позволяет нам делать, так это извлекать документы из нашей базы данных Firestar.
Но как вы получаете эти данные или как вы устанавливаете эти данные в этих документах?
Здесь вам понадобятся методы get doc и set doc.
Итак, я знаю, что это похоже на получение документа или настройку документа, но что они на самом деле представляют
вы получаете данные документов или устанавливаете данные документов.
Doc — это то, что вам нужно, чтобы фактически получить экземпляр документа, но когда вы хотите получить доступ к данным в этих
документы, вам нужно использовать get doc.
И когда вы хотите установить данные, вам нужен документ.
Так что я знаю, что это словоблудие кажется немного запутанным.
К сожалению, именно так Firebase решила назвать эти методы.
Но как только вы их используете, вы станете более знакомыми.
Итак, теперь, когда мы импортировали наши методы, давайте на самом деле создадим экземпляр того, что нам нужно создать.
Итак, во-первых, как я уже упоминал, мы знаем, что нам нужно создать БД.
Так что я просто назову эту БД для базы данных, что эквивалентно вызову get firestorm.
Получить Огненный шторм.
Я случайно автоматически импортировал сюда этот тип, но он нам не нужен.
Итак, как только мы создали экземпляр нашего хранилища огня, мы можем использовать его для фактического доступа к нашей базе данных.
Таким образом, этот экземпляр singleton позволяет нам теперь сообщить Firebase, когда мы хотим получить документ или мы хотим
установить документ или что-то подобное, связанное с нашей базой данных.
Это база данных, которую мы собираемся передать, потому что она на самом деле напрямую указывает на нашу базу данных.
внутри консоли.
Итак, чтобы использовать его, например, мы просто создадим некоторый метод,
Я собираюсь назвать это созданием пользовательского документа.
Так что я могу быть даже более явным.
Назовем его создание пользовательского документа из.
И что это за метод, так это асинхронная функция, которая получает некоторый объект аутентификации пользователя, потому что
это действительно то, что мы получаем в любом случае от нашей аутентификации Firebase или подписи Google.
Кем бы мы ни были, совет записывался ранее, вот что мы собираемся пройти, мы хотим пройти
что-то конкретное, и мы рассмотрим, что это такое.
Но все, о чем мы сейчас думаем, это то, что нам нужна функция, которая будет принимать данные, которые мы
полученный от службы аутентификации, а затем мы собираемся сохранить его внутри Firestorm.
Так что здесь все станет немного более запутанным только потому, что мы должны следовать
вместе с тем, как мы используем эти методы, которые мы импортировали.
Итак, помните, что нам нужно сделать в первую очередь, нам нужно увидеть, существует ли существующая ссылка на документ.
Поэтому, когда я говорю «отсылка», я имею в виду особый тип объекта, который используется в рассказе, когда речь идет о реальных событиях.
экземпляр модели документа.
Так что, чтобы внести ясность, я назову этот документ грубым пользовательским документом ref.
И это равно doc, а Doc принимает три аргумента.
Первое, что требуется, — это база данных.
Итак, мы используем наш экземпляр базы данных Firestar, поэтому мы собираемся передать его в качестве нашего первого аргумента.
Вторым будет коллекция, поэтому мы знаем, что будем называть ее коллекциями наших пользователей.
И затем третий будет каким-то идентификатором, который скажет ему, что это было.
Так ты помнишь?
Ну, я показал вам в нашем слайд-шоу в прошлом видео, и я показал вам, что идентификатор был Nike Air
Макс или Адидас.
NMD с большой буквы.
И вообще, если помните, он выглядит примерно как вот этот Nike Air Max, вот этот идентификатор
является уникальным идентификатором.
Точно так же нам нужен уникальный идентификатор, чтобы это работало.
Итак, каков наш уникальный идентификатор?
Что ж, давайте сначала посмотрим на наш вход.
Мы запишем ответ в console.log и посмотрим на него, чтобы увидеть, к чему у нас есть доступ.
Итак, давайте перейдем к нашему приложению.
Откроем нашу консоль.
И давайте просто нажмем войти с помощью Google.
Вот, давайте зарегистрируемся и посмотрим внимательно на этот объект, который был скрыт, регистрируясь здесь, внутри
здесь есть несколько вещей, таких как тип операции и поставщик.
На самом деле нас это не волнует, тогда как этот пользовательский объект, это тот объект аутентификации
Я говорил о том, что поставляется с токеном доступа.
Что нас действительно волнует, так это тот факт, что здесь мы получаем отображаемое имя, мы получаем электронное письмо, мы знаем
если это проверено, а затем есть другая информация, такая как номер телефона, URL-адрес фотографии.
Но самое главное, есть you ID. Это уникальный идентификатор ID, который мы получаем с этим объектом.
Таким образом, мы могли бы также использовать этот UIDAI в качестве нашего уникального идентификатора.
Итак, прямо сейчас мы находимся в процессе создания этого пользовательского экземпляра внутри огненной бури.
Так мы никогда не делали этого раньше.
Итак, что мы можем сделать, так это сказать: «ОК, то, что я хочу, чтобы вы искали, находится за пределами этого пользователя, за пределами объекта».
Этот UID и я хочу, чтобы вы использовали его в качестве уникального идентификатора для получения ссылки на документ.
Что интересно в Google Firestorm, так это то, что прямо сейчас, как мы ясно видели, мы
у нас нет ссылки на документ в нашей базе данных, у нас даже нет пользовательской коллекции.
Но Google все равно сгенерирует для вас этот объект.
Итак, позвольте мне показать вам, что я имею в виду.
Давайте зайдем внутрь нашего бесшумного компонента и импортируем в соответствующий файл.
От вирусных утилит.
На самом деле, я уже импортирую его сюда, так что я просто перенесу это сюда.
И что я хочу сделать, так это вызвать этот метод с помощью ответов, использовать наш объект.
Помните, что это был конкретный объект прямо здесь.
Тот, что здесь, не принадлежит пользователю.
Так что я собираюсь принять это.
Я собираюсь удалить ответ, потому что это действительно все, что я хочу, и я собираюсь передать это
в качестве пользователя выкл.
Так что это из утилит Firebase.
Я отключаю этого пользователя, а затем, по сути, говорю: «Эй, дайте мне ссылку на документ».
Внутри этой базы данных под коллекцией пользователя с этим кабинетом пользователя UIDAI.
Как мы знаем, внутри наших коллекций ничего нет.
У нас даже коллекций нет.
Мы только что создали базу данных ранее.
Итак, что же это будет логировать, когда вы увидите это внутри.
Здесь давайте обновим, потому что мы только что добавили немного кода.
Я нажимаю войти с всплывающим окном Google.
Я нажимаю выравнивание.
Итак, теперь происходит то, что он возвращает нам этот ответ, и мы передаем его в наше новое создание.
метод.
И тут, видите, мы действительно вернули какой-то объект.
Этот объект на самом деле является объектом, который представляет ссылку на некоторый документ в базе данных.
Однако мы знаем, что на самом деле у нас нет значения, но здесь эта идея заключается в том, что вы думаете
мы только что использовали и часть, ну, это указывает на нашу коллекцию пользователей, но тогда это также указывает
к этому UID.
Но мы знаем, что здесь ничего не существует.
На самом деле нет никаких данных, которые мы можем получить от этого.
Так почему же Google создал это для нас?
Причина, по которой Google сделал это, заключается в том, что эта ссылка указывает на некую теперь уникальную точку внутри
база данных.
Там нет ничего для этого идентификатора, поэтому Google такой: «Хорошо, ничего страшного».
Я не собираюсь ничего перезаписывать этим идентификатором.
Таким образом, предоставляя нам эту ссылку, Google хочет, чтобы мы использовали этот конкретный объект ссылки на документ, который
они предоставили нам для того, чтобы установить данные там, потому что это уже как бы указывает на какое-то место внутри
нашей базы данных.
Вы можете себе представить, что теперь есть коллекция этого пользователя, которую Google еще не создал, но он знает
что указывает здесь.
И затем внутри коллекции этого пользователя находится этот конкретный идентификатор пользователя.
Сейчас их нет.
Но если мы хотим установить данные, Google, по крайней мере, знает, о, я собираюсь установить их внутри пользователей.
для этого конкретного идентификатора.
Это именно то, что Google собирается сделать.
Итак, теперь, когда у нас есть это, как мы на самом деле выясняем, как проверить некоторые данные?
Ну, как мы это делаем, мы используем это.
Метод, который я рассказывал о разговоре, помните, что он попытается получить данные, связанные с
документ.
Итак, чтобы сделать это, мы собираемся сказать: «ОК, оспорить снимок пользователя».
Снимок похож на данные.
Это также особый вид объекта.
Мы собираемся использовать a, потому что Google должен сделать это асинхронно, скажем, получить документ для нашего
документ пользователя исх.
А теперь, что произойдет, если мы сохраним это и позволим console.log использовать наш снимок как
Что ж.
Если мы вернемся сейчас, мы обновим.
Мы входим в систему с помощью всплывающего окна Google.
Теперь, что произойдет, как мы уже знаем, мы по-прежнему часто видим две вещи.
Первое, что мы увидим, это наш пользовательский документ.
Мы уже видели это раньше.
Но теперь мы также видим этот новый снимок документа.
Этот снимок снова указывает на тот же идентификатор, но теперь это особый объект, потому что на этом объекте
это разные способы, которыми мы можем проверить, существует ли этот документ.
Так что я на самом деле собираюсь напрямую использовать метод с именем exists, если вы сохраните это сейчас.
И давайте снова пройдемся по этому потоку.
Это обновление.
Понятно, наша консоль.
Вход через Google?
Я собираюсь войти в EÜ.
То, что мы увидим, неверно.
Логическое значение, поэтому использование этого объекта на самом деле является методом, называемым exists, который сообщает нам, является ли
или внутри нашей базы данных эта ссылка и данные, относящиеся к ссылке, вообще не существуют?
Ну, мы знаем, что это не так.
Мы знаем, что у нас есть пустая коллекция.
Вот как вы можете проверить, основаны ли они на документе и данных, которые вы ищете в этом
документ, если какой-либо из них существует или нет, используя его, мы можем создавать шаблоны для определения
что, если в базе данных есть подходящее место для этих данных, верните их мне.
Если нет, создайте его для меня.
И это поток, которому мы собираемся следовать.
Итак, я знаю, что здесь нам предстоит многое узнать о документах, ссылках на документы, а затем о документах.
снимки.
Типа, Вау, что это за новинки?
Ну, основная идея как раз в том, что это те инструменты, которые Google решил использовать быстрее, чтобы
лучше всего хранить вещи внутри огненной бури.
Так что, если это немного сбивает с толку, не волнуйтесь.
В следующих нескольких видеороликах мы будем много работать с ним, чтобы лучше понять его.
Так что, по крайней мере, здесь у нас есть идея высокого уровня.
В следующем видео давайте начнем использовать моментальный снимок и запишем остальную часть нашего
функция, чтобы начать хранить этот материал внутри нашей базы данных.
Так что посмотрю в следующем видео.