С возвращением, все.
В этом видео мы собираемся использовать фрагменты информации, которую мы только что узнали, у нас есть
эта ссылка на пользовательский документ и из этой ссылки на пользовательский документ мы получили снимок.
Моментальный снимок позволяет нам проверить, существует ли его экземпляр внутри базы данных,
и это также позволяет нам получить доступ к данным.
Итак, как мы это сделаем?
Как мы собираемся настроить наш код?
Что ж, давайте сначала напишем псевдокод.
Что я хочу сделать, так это сначала проверить, существуют ли пользовательские данные.
Если да, то я ничего не хочу делать.
Я просто хочу вернуть эту ссылку на пользовательский документ.
Однако, если данные не существуют, скажем, если пользовательские данные не существуют.
Итак, вот что происходит, если пользовательские данные существуют, если пользовательские данные не существуют.
Что я хочу сделать, так это создать набор документов с данными из User Auth в моей коллекции,
и я хочу установить его с помощью этого снимка пользователя, потому что помните, что он уже указывает на конкретный
место в коллекции для данных, которые мы хотим.
Итак, чтобы сделать это, я собираюсь сказать сначала.
Если это так, я собираюсь использовать оператор bhang, что означает, что если снимок.
Существует, так что помните, это дает нам логическое значение.
Итак, если он существует, он вернет true, если он не существует, он даст нам false и с треском.
Я обращаю это.
Так что это означает, что если он не существует, это вернет true, если он не существует, потому что если он
не существует, то я хочу создать и установить документ.
Итак, чтобы сделать это, мне нужно снять отображаемое имя.
И я хочу, чтобы электронная почта от арт-пользователя была отключена от объекта, если вы помните, это поля, которые находятся на этом объекте.
наряду с нашим единством.
И затем, что я также хочу сделать, я хочу сделать просто креатив, так что это будет просто
новый объект даты.
Таким образом, мы знаем, когда эти пользователи входят в систему.
Затем, чтобы установить этот документ, нам нужен блок try catch.
Если вы не знаете, какая дорожка вызывается, по сути, это просто означает, что я хочу, чтобы вы попробовали что-то асинхронное.
Если что-то, что вы пытаетесь сделать здесь, выдает ошибку, вы поймаете эту ошибку и пойдете
сделать что-то с ним в этом блоке.
Итак, что мы собираемся попробовать, так это попытаться установить документ.
Итак, как мы знаем, если get doc получает документ, то set doc позволяет нам установить документ.
Точно так же мы собираемся передать ему ссылку на документ пользователя, которую мы только что получили с помощью
doc, а затем мы собираемся передать данные, которые мы хотим настроить.
Итак, здесь мы хотим установить отображаемое имя.
Мы хотим установить электронную почту.
И мы хотим установить дату создания.
И это почти все, что нам нужно.
Кроме того, что насчет воздуха?
Ну, что я собираюсь сделать, так это занести в консоль сообщение о том, что при создании пользователя произошла ошибка,
и я также собираюсь зарегистрировать сообщение об ошибке, которое исходит от ошибки.
Так что это все, что произойдет, если наш снимок пользователя не существует.
Но что произойдет, если пользовательские данные существуют?
Итак, если он существует, то он даже не будет работать, потому что он вернет true, верно?
Существует снимок пользователя, который перевернет челку, поэтому он оценивает значение false, означающее все эти настройки.
что пропустит.
Таким образом, мы можем просто вернуть ссылку на документ пользователя.
Просто чтобы убедиться.
Давайте просто сохраним этот код и посмотрим, что произойдет.
Итак, давайте просто пройдем через это еще раз.
Мы проверили, существует ли этот снимок.
Если он не существует, то мы хотим установить его внутри нашей базы данных.
Итак, мы просто говорим: «Эй, установите документ с этим объектом».
Итак, что мы собираемся сделать здесь, мы просто собираемся здесь стоимость.
Ссылка на документ пользователя, потому что теперь мы знаем, что бы ни случилось, мы должны получить ссылку на документ.
И я хочу дождаться этого, потому что, опять же, это асинхронный шаг.
На самом деле, нам пока даже не нужно ничего этого делать.
Мы действительно можем увидеть это прямо в нашей коллекции, если это работает.
Итак, давайте просто проверим это.
Итак, позвольте мне обновить это.
Позвольте мне вызвать всплывающее окно.
Позвольте мне войти в мою учетную запись Google.
И вот снова мы видим, что это, конечно же, ложь, потому что мы просто написали код для нашей коллекции.
в первый раз.
А теперь, если мы зайдем в нашу базу данных и обновим ее.
Мы видим, что теперь у нас есть коллекция пользователя, и вот он, наш пользователь, созданный сегодня.
Так что это действительно здорово, потому что это все, что нам действительно нужно.
Теперь мы можем аутентифицировать наших пользователей, позволив им войти, но также теперь мы можем просто обновить наш
база данных со всеми этими аутентифицированными пользователями и их соответствующими данными.
Итак, теперь мы создали способ создания пользователей.
Так что это действительно удобно, потому что, используя эту систему, у нас теперь есть аутентификация, а также хранение
эти пользователи внутри нашего приложения аутентификация и пользователи, как правило, очень сложная функция
построить, потому что это включает в себя серверы, серверные части и все такое.
Но здесь мы добились этого с помощью Firebase, и нам просто нужно было немного изучить firebase по ходу дела.
путь.
Так вот оно.
Теперь мы создаем пользовательские документы.
Теперь у нас есть эти документы и ссылки.
Мы можем использовать их для входа и выхода пользователей.
Это довольно хорошо сейчас.
Мы можем начать использовать это внутри нашего приложения.
Прежде чем мы сделаем что-либо из этого, давайте просто убедимся, что мы также зафиксировали наши изменения.
Так что мы хотим сделать, мы хотим, чтобы двигаться вперед.
Давайте просто зафиксируем наше сообщение о том, что мы добавили наш компонент входа, а также firebase
utils и добавил библиотеки Firebase.
И тогда мы можем подтолкнуть это.
Вот и все.
Итак, теперь, когда мы находимся на этапе, у нас есть некоторые служебные функции Firebase, мы добавили Firebase,
у нас есть наш компонент регистрации, начинающийся.
Переходим к следующему видео.
Что ж, мы продолжим конкретизировать это.