С возвращением, все.
В этом видео мы начнем создавать нашу отдельную форму входа.
Но во-первых, нам может понадобиться перетасовать пару вещей, что также
отличная привычка, которую вы выработаете по мере создания функций.
Ключевым моментом, который мы настроили ранее, была настройка страницы входа.
Но обратите внимание, что то, что мы собираемся разместить внутри этого компонента подписи, будет
как форма регистрации, так и форма входа.
Так что вызов этого входа уже не обязательно точен.
И вы заметите это по мере разработки своих функций, которые иногда вам нужно переименовывать папки, переименовывать
файлов, подумайте о том, как вы разработали множество этих различных структур, которые вы уже
настроить, чтобы сделать его более точным, чтобы отразить то, что вам нужно.
Итак, что я собираюсь сделать, так это изменить этот вход на аутентификацию, которая
имеет больше смысла, что отражает то, чем оно является на самом деле, а именно то, что мы особенно аутентифицируем
наших пользователей теперь, когда мы обновили эту структуру папок.
Также нам нужно правильно исправить места, куда мы раньше импортировали этот знак.
Таким образом, раньше это было внутри нашего приложения, когда мы импортировали и входили в систему из входа и подписи.
составная часть.
Итак, давайте переименуем это в то, чем оно будет на самом деле, то есть в нашу аутентификацию.
И здесь я также собираюсь обновить наше приложение, JS, я собираюсь обновить компонент до нашей новой аутентификации.
компонент, и я также собираюсь исправить глубокую ссылку на правильный корень, а также на путь.
Я хочу отключить это, потому что вход больше не точно отражает то, что представляет собой путь.
Итак, мы обновили файл a.
Нам также необходимо обновить нашу навигацию.
Итак, внутри нашего навигационного компонента нам нужно переключить его с входа на аутентификацию.
Так что это приводит нас в нужное место.
Итак, давайте удостоверимся, что теперь все работает.
Вернемся к нашему приложению.
Мы нажимаем на наш знак, и он уводит нас.
Он отображает правильный компонент.
Так что здесь все работает.
Следующее, что нам нужно сделать сейчас, это начать настройку соответствующей структуры компонентов.
Итак, что мы собираемся сделать, так это перейти к нашим компонентам.
И что я хочу сделать, так это то, что я действительно знаю, что форма регистрации очень похожа на то, что мы собираемся
нужно для нашего входа в форму.
Поэтому я собираюсь скопировать всю папку и просто вставить ее.
И затем я собираюсь переименовать эту папку, а также файлы.
Я собираюсь назвать этот знак в форме.
И затем я собираюсь переименовать эти разные файлы, чтобы войти в форму и аналогичным образом.
сделать то же самое для стиля.
Далее я собираюсь обновить соответствующие места.
Итак, здесь я хочу убедиться, что я импортирую правильные стили формы входа.
А также для прежнего имени, я собираюсь переименовать его в форму для входа.
А теперь давайте сохраним это.
Итак, давайте подумаем о различиях между нашим знаком и формой и нашей регистрационной формой.
Мы знаем, что нам не нужно их отображаемое имя, и нам также не нужен их подтвержденный пароль.
Нам нужен только адрес электронной почты и пароль.
Точно так же мы знаем, что для этих полей формы мы также не будем отображать это структурирование.
имя или подтвердить пароль больше.
Что касается отправки дескриптора, поскольку мы не выполняем никакого подтверждения пароля, нам не нужен этот код.
и тут весь этот замок племени наверное не будет правильным.
Нам нужно придумать что-то совершенно новое для этого кода, а также для ошибки.
Таким образом, мы, по сути, просто удаляем все, что, как мы знаем, нам не понадобится.
Но изменение дескриптора останется прежним, потому что аналогичным образом эти поля ввода будут
нужно отразить изменения, которые нужно было зафиксировать внутри нашего используемого состояния.
Так что здесь все может остаться.
Однако внутри нашей реальной формы мы знаем, что нам нужно изменить этот текст, чтобы мы могли что-то сказать.
вроде уже есть аккаунт.
И тогда мы просто скажем, войдите, используя свой адрес электронной почты и пароль.
И внутри самой формы нам не нужен этот ввод формы для отображаемого имени.
Нам нужна электронная почта.
Нам нужен пароль, но нам больше не нужно подтверждать пароль.
И, наконец, для типа кнопки нам просто нужно войти.
Итак, давайте сохраним это, и мы просто хотим внести это в нашу фактическую аутентификацию.
компонент только для того, чтобы мы могли убедиться, что все работает, так как все подключено правильно.
Поэтому я собираюсь обновить это, чтобы войти в форму.
И затем мы хотим разместить знак и форму на нашей странице.
Итак, здесь мы только что заменили ту кнопку, которая была нашим входом в Google.
И вот теперь мы видим внутри, у нас есть страница авторизации.
Так что все работает.
Давайте теперь добавим фактическую функциональность для входа, а также нашу кнопку входа в Google.
Итак, у нас уже есть настоящий метод.
Я просто хочу скопировать это из нашей аутентификации в наш знак и форму.
Итак, внутри формы входа я просто создам этот метод, и то, что я хочу назвать, это
войдите в систему с помощью Google.
И здесь мы замечаем, что нам нужен этот импорт, поэтому этот импорт будет исходить от утилит Firebase.
Итак, давайте скопируем это.
А ранее мы взяли эту ссылку на документ пользователя и записали ее в console.log, но нам это больше не нужно.
так что мы можем просто избавиться от него.
Нам просто нужно знать, что мы создаем пользовательский документ.
Итак, мы собираемся скопировать этот вход с помощью метода Google.
И что я собираюсь сделать, так это создать еще одну кнопку, и эта кнопка будет
быть нашим входом в Google.
Но помните, нам нужна только одна кнопка отправки со знаком Google, и нам на самом деле не нужна кнопка отправки.
кнопка.
Нам просто нужно это, чтобы активировать вход с помощью метода Google.
И здесь, если мы сохраним это, мы вернемся назад.
Мы видим, что у нас есть вход в Google, и когда мы нажимаем на него, он действительно запускает наш знак Google.
Это.
Так круто.
Здесь пока все работает.
Итак, давайте вернемся.
Мы также хотим сделать этот тип кнопки кнопкой Google.
Итак, здесь мы можем просто передать строку Google и сохранить ее.
И мы видим, что теперь у нас есть кнопка Google.
Но теперь нам нужно немного стилизовать это.
Итак, я собираюсь создать новый div, внутри этого div'а будут наши две кнопки, и я собираюсь
примените немного стиля к этому div внутри.
И что я также хочу сделать, так это дать ему имя класса, поэтому я назову контейнер этой кнопки.
И внутри наших стилей вывески и формы я просто изменю этот контейнер кнопок, чтобы он
имеет гибкий дисплей.
И затем я также собираюсь обосновать содержание так, чтобы между ними было пространство.
А теперь, если я сохраню это.
Ну вот.
Это выглядит намного ближе к тому, что у нас было раньше, и к тому, что мы искали.
Теперь, что касается фактической функциональности отправки этого адреса электронной почты и пароля, то, что я хочу сделать, находится внутри
нашего компонента подписи, я хочу создать этот метод.
Итак, помните, что раньше у нас было то, что нам нужно попробовать что-то, где мы можем принимать электронную почту и
пароль и войдите в них.
Итак, что нам нужно сделать, это вернуться к нашим утилитам firebase и отключить Firebase, если есть создание
пользователя с электронной почтой и паролем.
Оказывается, на самом деле есть пользователь для входа с электронной почтой и паролем.
Войдите в систему, войдите с электронной почтой и паролем.
Вот оно.
Войдите с помощью электронной почты и пароля.
Точно так же мы хотим создать еще один интерфейсный слой с помощью вспомогательной функции, и мы просто
сказать, что это.
Войдите в систему с помощью электронной почты и пароля.
Точно так же, как мы сделали с нашим пользователем Create author, если мы не получим пароль электронной почты, мы
не хочу запускать нашу функцию.
Но когда мы это делаем, вместо запуска создаем пользователя с паролем электронной почты, мы хотим запустить, войти в систему с помощью
электронная почта и пароль.
Точно так же, как вы ожидаете за час, вы передаете электронную почту, вы передаете пароль.
Итак, давайте сохраним эту копию этого метода.
Вернитесь к нашему знаку и форме.
Вставленный внутри и теперь внутри нашей попытки, мы можем просто получить наш ответ, а затем мы просто позвоним
вес.
В этом методе, передавая адрес электронной почты и пароль.
И затем давайте console.log ответ.
Так что, если мы говорим, давайте вернемся.
Открываем нашу консоль.
И вот, скажем, я знал, что электронная почта, которую я получил, была Майком на gmail.com, пароль один два три четыре
один два три четыре.
Если я нажму на вход, я увижу, что получаю свой пользовательский объект, а внутри с моим пользователем я получаю свой токен доступа.
Здесь все работает.
Как и ожидалось, идентификатор пользователя, z MJ Taf внутри нашего магазина Cloudflare, является правильным.
один.
Z MJ Таф.
Ну вот.
Мы аутентифицировали нашего пользователя, используя адрес электронной почты и пароль.
Вот так просто, так просто.
Большая часть этого — просто воссоздание нашего компонента регистрации, за исключением пары нюансов.
и настройки.
А также нам просто нужно было интегрировать нашу кнопку входа в Google.
Но все здесь просто собирает воедино все те маленькие кусочки, которые мы уже изучили.
Итак, в следующем видео мы хотим начать эту страницу так, чтобы она выглядела немного
более отшлифованным, а также очистить все последние оставшиеся фрагменты, которые у нас есть, прежде чем мы будем готовы
перейти от нашей аутентификации.
Итак, на этом, увидимся в следующем видео.