С возвращением, все.
И последнее видео, в котором я бросил вызов, чтобы попробовать создать этот метод отправки дескриптора самостоятельно.
Надеюсь, это сработало, и теперь вы можете регистрировать пользователей, используя адрес электронной почты и пароль.
Это действительно круто, если вы это сделали.
Если нет, давайте сделаем это вместе.
Никаких забот.
Итак, вот что мы знаем, так это то, что для регистрации пользователя первым шагом, который нам нужно подтвердить, является ли
или не совпадают их пароли.
Итак, здесь я хочу сказать, что если пароль не равен, подтвердите пароль.
Затем я хочу предупредить их, что ваши пароли не совпадают.
А потом я просто хочу выйти, потому что не хочу продолжать дальше.
Я уже сказал им, что теперь им нужно обновить свои пароли.
На самом деле есть еще один способ, которым вы можете добавить дополнительные проверки к этому паролю и подтвердить пароль
путем добавления дополнительных проверок длины внутри самих полей ввода.
Я собираюсь дать вам ссылку на входную документацию для этого элемента HDMI, поэтому, если вы хотите добавить больше
функциональность самостоятельно, например, добавление требований к длине и тому подобное.
Вы можете сделать это сами.
Я не собираюсь добавлять ничего из этого только потому, что для меня этого достаточно, чтобы получить представление о том, что
Я пытаюсь построить с этой формой.
И еще одна вещь, которую я хочу сделать сейчас, это как только я убедился, что пароли и подтверждение пароля совпадают,
Мне нужно продолжить и попытаться создать этого пользователя.
Итак, как и раньше, мы попытаемся поймать, потому что когда мы попытаемся вызвать наш сервер Firebase,
мы можем потерпеть неудачу.
И если мы потерпим неудачу, мы хотим иметь возможность поймать эту ошибку здесь, внутри попытки.
Что я собираюсь сделать, так это обязательно вызвать этот метод, который мы только что создали, т.е.
создать пользователя с электронной почтой и паролем.
И вот что я собираюсь сделать, так это передать ему значение электронной почты и значение пароля.
Это два значения, которые мы структурировали из наших полей формы.
Затем я собираюсь убедиться, что я знаю, что это такое, что этот ответ является первым.
прежде чем я начну работать с чем-либо еще.
Итак, в этом конкретном случае, скажем, мы также получаем ошибку.
Давайте просто поймаем ошибку и давайте просто выведем ошибку из консоли.
Мы также можем консольно зарегистрировать ошибку.
Может быть, сейчас нам стало немного понятнее, и мы можем просто сказать, что пользователь создал
ошибка.
Или создание пользователя?
Давайте будем более грамматически правильными.
Создание пользователя обнаружило ошибку и зарегистрирует ее.
И этого нам достаточно, чтобы хотя бы начать и посмотреть, что происходит.
Итак, давайте передадим наш дескриптор, отправьте его в наш обработчик on submit здесь.
А теперь давайте сохраним это.
И вернемся к нашему приложению.
И давайте на самом деле попробуем.
Итак, здесь я собираюсь сказать, что мое отображаемое имя — Майк.
Моя электронная почта Майка в Gmail, и мой пароль один два три четыре один два три четыре один два три четыре
один два три четыре.
Так что я знаю, что записываю это.
Обычно вы не хотите этого делать, но я просто записываю это для нашей собственной выгоды прямо сейчас.
И если бы я подписался, давайте посмотрим, что произойдет.
Мы возвращаем учетные данные пользователя, и внутри мы видим, что получаем пользовательский объект.
И вот мы получаем токен доступа.
Мы не передавали отображаемое имя, потому что на самом деле мы не сделали этого внутри нашего кода.
Так что это очень ключевой момент, который я хочу, чтобы вы заметили.
Отображаемое здесь имя не возвращается к нам внутри этого пользователя.
Но как это могло быть?
Мы только что создали этого пользователя.
Итак, конечно, отображаемого имени нет, но причина, по которой этот пользовательский объект одинаков, заключается в том, что
Firebase следит за тем, чтобы при всех различных способах аутентификации вы ожидали
одна и та же форма, независимо от того, есть ли значение или нет, это полностью зависит от метода аутентификации
сам.
Причина, по которой для Google есть отображаемое имя, заключается в том, что в Google, когда вы настраиваете своего пользователя,
вы должны сообщить Google, как вас зовут.
В нашем конкретном случае мы не сделали этого в реальном методе аутентификации.
Мы сделали это в нашей форме, но на самом деле мы не делаем этого в нашей аутентификации с ней, и нет никакого реального
нужно в данном конкретном случае.
Что мы собираемся сделать, так это то, что мы собираемся использовать это и хранить в нашей базе данных, поскольку
что.
Таким образом, это важное различие заключается в том, что теперь отображаемое имя не исходит из этого отображения пользовательского объекта.
имя будет исходить из, ах, форма регистрации вместо этого.
Итак, как мы собираемся это сделать?
Итак, давайте вернемся в наше приложение, поскольку мы увидели, что возвращаем этого пользователя, и это хорошо.
потому что мы хотим этого пользователя.
Но что мы собираемся сделать с этим пользователем, так это то, что теперь нам нужно будет передать это значение, которое у нас есть,
который является подтверждением электронной почты и пароля.
В настоящий финал.
Документ, который мы пытаемся сгенерировать, но давайте рассмотрим этот метод прямо сейчас.
Наш метод делает вывод от этого пользователя по отображаемому имени, адресу электронной почты и объявлению, что они были просто
предполагая, что это объект пользователя, потому что он был, когда мы зарегистрировались здесь.
Мы больше не сможем этого делать.
Поэтому, чтобы мы могли расширить эту функциональность, мы можем иногда получать это значение.
Можем, иногда нет.
Итак, что я собираюсь сделать, так это сказать, что, хорошо, в тех случаях, когда нет, давайте
скажем, мы получаем некоторую дополнительную информацию, и эта дополнительная информация, которую я просто хочу сказать, является объектом.
И что я сделаю, так это выложу этот объект в конце, после того, как все эти поля будут заполнены.
из любой предыдущей настройки переменной, которую мы сделали.
Таким образом, если отображаемое имя существует при использовании или отключении, оно будет распространяться, и мы не собираемся его передавать.
любая дополнительная информация, означающая, что это, вероятно, по умолчанию будет просто пустым объектом,
Например.
Но скажем, в нашем текущем примере отображаемое имя здесь не имеет значения.
Как мы видели, он был нулевым.
Итак, что произойдет, так это то, что отображаемое имя будет установлено равным нулю.
Но затем, поскольку мы собираемся сами добавить дополнительную информацию,
то произойдет то, что вместо этого будет передано вот так, где у нас будет строка
себя.
Например, это будет Майк.
И затем это перезапишет это нулевое значение, чтобы у нас действительно было окончательное отображаемое имя.
внутри нашего пользовательского документа.
И теперь мы можем просто сказать, что после того, как мы вернем этого пользователя с объекта, я хочу сейчас
вызовите тот метод, который генерирует этого пользователя create.
Итак, я хочу еще раз спросить, как называется метод?
Создать пользовательский документ из офф.
А здесь внизу, когда мы вернемся, я буду ждать.
Создайте документ из офф, я собираюсь передать его пользователю, но я также собираюсь передать ему этот объект
со значением отображаемого имени, которое, как мы ожидали, они должны заполнить внутри своей формы.
А потом после этого, если это удастся, мы придумаем, что сделать, чтобы подтвердить им, что они
успешно зарегистрировался, но пока этого достаточно для нашего поля формы.
Единственное, что нам нужно сделать, это убедиться, что мы очистили поле регистрации.
Но прежде чем мы это сделаем, давайте просто убедимся, что это работает.
Давайте сделаем это шаг за шагом.
Итак, у меня есть все тот же код, и теперь я собираюсь обновить его.
И давайте просто продолжать печатать.
Майк Майк на gmail.com один два три четыре один два три четыре один два три четыре один два три четыре.
И если мы попадем, зарегистрируйтесь сейчас.
О, мы видим, что мы получаем ошибку, мы видим, что мы получаем уже используемую электронную почту Air Firebase Air off.
Так что это на самом деле очень полезно, потому что раньше, когда мы выходили из системы в первый раз,
на самом деле он уже создал для нас пользователя для этого электронного письма, и Firebase не позволит вам сделать то же самое
электронная почта для нескольких пользователей.
Так что это действительно здорово для нас, потому что теперь мы можем зафиксировать эту ошибку и предупредить
пользователю еще больше конкретики о том, почему произошла ошибка.
Итак, что мы можем сделать, так это использовать код ошибки, и этот конкретный код ошибки был
нерабочая электронная почта уже используется, Эрика.
Таким образом, мы можем сказать, если код ошибки.
Равен этому.
Тогда что мы можем сделать, так это отменить или на самом деле предупредить их вместо этого, что они потерпели неудачу, потому что
у них один и тот же адрес электронной почты, они не могут создать уже используемый адрес электронной почты пользователя.
А теперь, если мы сохраним это.
И мы можем сделать еще console.log этой ошибки.
И теперь, если мы очистим консоль и снова зарегистрируемся, мы увидим, что получили правильное предупреждение.
Так что это здорово.
Сейчас мы добавили больше функциональности, и есть больше способов сделать это красивее, но
мы поговорим об этом после.
На данный момент мы хотим правильно создать этого пользователя.
Итак, что мы можем сделать, так это удалить этого пользователя.
Из нашей аутентификации, и если мы вернемся сейчас и попробуем снова зарегистрироваться, что произойдет?
Сейчас, если мы вернемся сюда.
Давайте обновим.
Нам не хватило воздуха.
Мы видим, что у нас есть этот пользователь, и внутри нашей базы данных, хранящейся в огне, мы видим, что у нас есть наш новый пользователь.
Отлично.
Так что все работает так, как ожидалось.
Последнее, что нам нужно сделать, это после того, как мы успешно запустим это успешное творение.
Мы хотим очистить эти поля, и мы можем сделать это, просто создав другой метод с именем reset.
поля формы, которая будет просто функцией, вызывающей установленные поля формы с нашей формой по умолчанию.
поля, которые являются пустыми состояниями.
И затем давайте просто добавим это в конец после того, как мы успешно создали пользовательский документ из
выкл.
И теперь, если мы сохраним это, чтобы правильно это сделать, придется снова удалить пользователя.
Так вот, позвольте мне просто войти сюда.
Позвольте мне удалить обоих этих пользователей.
Итак, я собираюсь удалить как документы, так и аутентификацию, потому что у нас будет
пройти этот шаг еще раз.
На самом деле, я мог просто создать другого пользователя.
Я даже не знаю, зачем я это делаю.
Это действительно просто немного задним числом в моем конце.
Но давайте обновимся.
И давайте просто убедимся, что все работает как на gmail.com раз два три четыре один два три
четыре один два три четыре один два три четыре.
Нажми на регистрацию.
Мы видим, что наше поле успешно зачищено, значит, мы, вероятно, успешно создали нашу
пользователя, поэтому, если мы обновим, мы увидим нашего пользователя, а внутри нашей базы данных мы также увидим, что мы сгенерировали
пользователь успешно.
Так что здесь все работает.
Итак, наш код работает так, как мы ожидаем.
Теперь мы правильно интегрировали регистрацию с использованием этого пароля электронной почты.
Итак, теперь, когда у нас есть это, давайте закончим стилизацию нашей регистрации, а затем что мы можем сделать, так это понять
выяснить, можем ли мы успешно войти в систему с этим новым пользователем пароля электронной почты, прошедшим проверку подлинности.
Так что увидимся в следующем видео.