С возвращением, все.
В последнем видео мы узнали о входе в систему с помощью нашего всплывающего окна Google.
Мы также узнали о том, как сохранить этого пользователя Google в нашей базе данных Fire Store.
В этом видео мы узнаем о других методах аутентификации, которые нам предоставляет Google.
Однако также через Firebase, который входит в систему с перенаправлением.
И теперь, когда мы настроили весь этот код, он практически работает для любого метода аутентификации.
Итак, первое, что я хочу сделать, это войти в эту коллекцию.
Вы заметите, что я уже удалил свою коллекцию, и причина этого в том, что я хочу
обязательно покажите, что когда тот же пользователь входит в систему, но с другим методом перенаправления,
все еще собирается сгенерировать и создать тот же документ.
Я также удалил пользователя из своей аутентификации, чтобы вы могли сделать это самостоятельно.
Вы также можете просто посмотреть, как я это делаю.
На самом деле, это довольно просто, но теперь, когда я удалил их, я хочу пойти
вернуться в это приложение.
И вы заметите, что здесь, в утилитах Firebase, я также импортировал вход с перенаправлением.
Так что теперь мы собираемся использовать его.
И это очень просто для того, чтобы использовать его вместо этого, где мы экспортируем этот постоянный вход с помощью Google,
Я хочу войти с помощью Google Redirect.
И это будет то же самое.
Это будет просто анонимная функция, которая вызывает вход с помощью.
Перенаправить.
И я еду в части севера, и я тоже собираюсь пройти мимо провайдера.
Так вот.
Я хочу, чтобы вы заметили одну вещь.
Обратите внимание, как с этим входом с всплывающим окном и входом с перенаправлениями, они являются общими, и они приняты
отключают и берут провайдера.
Я звоню своему, войдите в систему с помощью Google, всплывающее окно и войдите в систему с помощью Google Redirect.
Причина этого, как я упоминал ранее, в том, что у вас могут быть разные провайдеры,
хотите ли вы войти с помощью Facebook, хотите ли вы войти с помощью GitHub.
Это все разные провайдеры, которых вы можете подключить.
Так что здесь, если мы посмотрим, вероятно, есть провайдер аутентификации Facebook.
Как и в случае с Google Provider, вы можете создать нового поставщика и передать его.
И теперь у вас есть еще один доступный метод подписи.
Вот почему эти провайдеры создают экземпляры как классы, как я упоминал ранее, тогда как эти приложения
не.
Так что это важно отметить, потому что здесь я, по сути, говорю, что знаю, что это всплывающее окно
будет Google, потому что провайдер, которого я создаю для него, является провайдером Google.
Если мы хотим быть более явными, мы могли бы сказать, поставщик Google, как так, и мы можем изменить его так, как
Что ж.
Таким образом, становится понятнее, хотим ли мы, чтобы наш код был таким.
Итак, давайте просто сделаем это, чтобы мы поняли, по крайней мере, что есть несколько разных
доступные провайдеры.
Но как только мы это настроим, я хочу показать вам это перенаправление сейчас.
Поэтому я собираюсь скопировать этот вход с помощью Google Redirect.
Я собираюсь войти в свой компонент входа, а также импортировать вход с помощью Google Redirect.
И здесь я собираюсь сделать, я просто собираюсь продублировать этот код кнопки, и здесь я собираюсь сказать
войдите с помощью Google Redirect.
Одна вещь, однако, которую мы собираемся изменить, это при клике.
И нам придется изменить его более чем одним способом.
Но показать вам, почему?
Что я собираюсь сделать, так это сначала просто запустить журнал соревнований Google Redirect user.
И давайте избавимся от этого прямо здесь.
Вместо того, чтобы подписываться с помощью всплывающего окна Google, я хочу войти с помощью Google Redirect, и я просто собираюсь
для консоли Dot Log здесь.
Пользователь?
А потом я включу это в щелчок, чтобы вы могли видеть, что произойдет.
Итак, мы сохраним это и перейдем к нашему приложению.
Вот, что мы собираемся сделать сейчас, это щелкнуть по этому входу с помощью Google Redirect.
Что происходит, так это то, что теперь мы попадаем на эту отдельную страницу, где нас просят войти с помощью
Google очень похож на всплывающее окно, за исключением того, что это отдельная страница.
Я собираюсь щелкнуть этого пользователя.
Что произойдет, так это вернет нас на наш веб-сайт.
Но вы заметите, что мой пользователь не получает много звонков.
И если мы зайдем в это приложение, мы увидим, действительно ли пользователь сейчас находится внутри моей аутентификации.
Однако любой код, который впоследствии следовал за фактическим входом пользователя с перенаправлением, не является
на самом деле срабатывает.
Почему это происходит?
Что ж, если подумать, то, что только что произошло, это то, что наш веб-сайт полностью перенаправил нас
на новый отдельный домен.
Когда мы вернулись.
Наш веб-сайт не знает, что был какой-то предыдущий момент состояния этого веб-сайта, в котором мы находились.
на паузе, веб так не работает.
Когда вы уходите от URL-адреса, веб-сайт думает: «О, хорошо, я собираюсь избавиться от всего».
Я собираюсь размонтировать все приложение.
Мы закончили.
Зачем мне держаться за это?
Я не знаю, вернешься ты или нет.
Итак, когда мы вернулись, мы, по сути, повторно инициализируем все наше приложение из
начать с нуля, что означает, что любые ранее проведенные функции, которые мы, возможно,
больше не имеет значения.
Там нет возможности продолжить оттуда.
По этой причине нам нужно использовать другой способ, чтобы фактически отслеживать этот тип информации.
Итак, что мы собираемся делать?
И я покажу вам, что сначала нам нужно импортировать несколько вещей, которые нам нужны, чтобы импортировать эффект использования.
из Реакта.
Нам также нужно импортировать метод из Firebase off.
И этот метод называется Get Redirect a result.
Вот этот.
Кроме того, в наших утилитах мы также должны убедиться, что мы их получаем, потому что это то, что
будет получен результат перенаправления get.
Наконец, что нам нужно сделать, это я просто собираюсь вместо того, чтобы делать этот журнал перенаправления пользователя Google.
Я просто позвоню напрямую.
Вход с помощью Google Redirect, потому что, как мы знаем, эта функция, которая у нас была раньше, ничего не делала.
для нас после того, как этот метод внутренне вызвал метод входа с помощью метода перенаправления уже после того, как он был вызван
приложение, как только мы снова уйдем на монтирование.
Итак, теперь мы говорим, что это внутри этого кода?
Я хочу запустить эффект использования, и я хочу запустить его, когда это приложение монтируется.
Итак, когда компонент входа монтируется в первый раз.
Помните, когда вы передаете пустой массив, это означает, что эта функция запускается один раз при монтировании этого компонента.
в первый раз.
Функция здесь является нашим обратным вызовом внутри, я хочу позвонить, получить результат перенаправления, получить перенаправление
результат.
Я собираюсь передать это и уйти.
А поскольку это асинхронный метод, получение результата перенаправления происходит асинхронно.
Я собираюсь сказать постоянный ответ.
Равен весу, чтобы получить результат перенаправления.
А потом я запишу ответ в console.log.
А теперь я хочу сказать об этом размахе.
Итак, что происходит сейчас, так это то, что, по сути, мы собираемся войти с помощью перенаправления Google.
Затем мы попадем на страницу, где мы собираемся выбрать нашего пользователя Google, когда вернемся.
Что произойдет, так это то, что наше приложение будет перемонтировано, что означает, что этот компонент подписи будет
remount, потому что мы возвращаемся на страницу подписи, где компонент подписи находится на Mount.
Этот эффект использования запустит этот обратный вызов один раз на горе.
И тогда произойдет то, что внутри этого обратного вызова мы скажем: Эй, дай мне
ответ на перенаправление, которое только что произошло.
Откуда вы знаете, какой редирект происходит, когда он основан на выключенном?
И вот почему это синглтон, потому что эта аутентификация помогает нам отслеживать все эти аутентификации.
состояния, которые происходят во всем приложении.
Вы можете видеть это так, как будто какой-то банк памяти аутентификации отслеживает все наши аутентификационные данные.
состояния для нашего веб-сайта и для нашего экземпляра Firebase, независимо от того, куда идет веб-сайт.
Вот почему это так полезно.
Итак, теперь, когда у нас есть наш код, если мы вернемся к нашему приложению, мы увидим, что на начальном mt. это значение,
мы получаем обратно от этого пробела перенаправления пользователя нет.
Причина, конечно, в том, что наше приложение обновилось.
Не было перенаправления, которое произошло.
Так что мы ожидаем, что это будет нет, это хорошо.
Но теперь, если мы нажмем войти с помощью Google Redirect.
И внутри мы выбираем нашего пользователя Google.
Как только мы возвращаемся, наше приложение молчит, количество компонентов, запуски являются начальным эффектом.
И вот теперь мы видим, что действительно получаем ответ.
И на нем в ответе наш пользователь с нашим UID.
И вся необходимая информация, которая нам нужна для создания этого документа профиля сейчас.
Итак, теперь, когда у нас есть это, давайте продолжим с тем, что у нас было раньше, где мы создали
эта ссылка на документ пользователя.
И здесь мы можем просто сказать, если ответ, что означает, что он не нулевой.
И мы получаем что-то взамен, потому что мы увидели, что есть шанс, когда мы смонтируем, мы не пришли из
перенаправление.
Может быть, это не так.
Тогда мы можем сказать: О, теперь я хочу, чтобы вы создали это из ответа пользователя.
Итак, теперь мы делаем то же самое, что и раньше, просто говорим, что если ответ не равен нулю
и это действительно объект, тогда я хочу, чтобы вы создали ссылку на документ.
Так что, если мы вернемся сейчас и освежим.
Теперь мы заметим, если войдем в систему с помощью Google Redirect, а затем щелкнем нашего пользователя.
Входим под своим пользователем.
Мы возвращаемся сюда.
Все монтируется.
Конечно, мы ничего не логируем, но если мы заходим в нашу консоль Firebase, мы открываем нашу базу данных.
Мы должны увидеть нашего пользователя.
Итак, поехали.
Здесь все работает так, как ожидалось.
Так что это просто для того, чтобы показать вам другой способ, которым вы можете использовать разные назначения и методы.
Мы видели это при входе в Google Redirect с всплывающим окном, а также в Firebase Utils.
Главное, что я хотел, чтобы вы знали, это то, что существует множество способов предоставления различных
провайдеры, авторы Google, только один из них.
И это то, что я говорил ранее, когда упомянул, что есть причина, по которой это класс
и эти другие примеры.
Мы только что увидели причину.
Как мы видели с этим результатом перенаправления, авторы являются одноэлементными, потому что они отслеживают аутентификацию.
состояние всего приложения, когда пользователь входит в систему с помощью различных средств и методов.
Нам нужен какой-то способ быть уверенным в том, что именно сделал пользователь, особенно в рамках
этот браузер, где всякий раз, когда вы уходите со своего веб-сайта, вы нарушаете экземпляр
сайт сейчас.
Таким образом, это единственный способ, с помощью которого мы можем отслеживать, правильно ли пользователи аутентифицируются или
нет.
И это то, что хорошо в этом сервисе Firebase.
Пока вы следуете шаблонам, которые он предоставляет, он как бы обходит многие из этих различных
проблемы, которые присутствуют.
Но вот, теперь, когда мы это настроили, я собираюсь избавиться от этого, потому что нам это на самом деле не нужно.
больше.
На самом деле я просто хотел показать вам этот шаблон, и я знаю, что в этом шаблоне много сложностей.
Мы узнаем о настройке эффектов, но, надеюсь, логика вам понятна.
Но я просто собираюсь избавиться от этого, потому что я просто хочу сохранить метод входа.
На самом деле это своего рода боковая панель для нас, чтобы узнать больше о методах Firebase, а также об аутентификации.
Итак, теперь, когда мы вернулись к этому, давайте продолжим следующий урок.