С возвращением, все.
Итак, давайте вытащим внутреннее приложение Firebase.
Однако первое, о чем я хочу, чтобы вы подумали, это тот факт, что мы будем взаимодействовать
с этим новым API.
API в данном конкретном случае будет Firebase.
Теперь у Firebase очень специфический способ ведения дел.
Итак, что мы хотим сделать, так это подумать о том, как мы можем абстрагироваться от этого как можно лучше.
И вообще говоря, самый простой способ сделать это — попытаться сохранить все, что вы пишете, когда
дело доходит до взаимодействия с каким-то бэкэнд-API, который может иметь определенные нюансы.
внутри своей папки и внутри своего файла в этой папке.
Итак, в данном конкретном случае я могу сделать это внутри исходного кода.
Я хочу создать новую папку и назову ее utils.
Это будет содержать служебные файлы.
И тот, который я хочу сделать, это служебный файл Firebase.
Итак, я собираюсь создать папку Firebase и внутри firebase создать утилиты Firebase dart,
герцогиня.
Итак, это просто JavaScript, мы, скорее всего, не собираемся возвращать GSX из этого, потому что это
библиотека предназначена только для использования Firebase.
Я собираюсь связать вам документы с Firebase, когда мы это делаем, чтобы вы могли следить за ними.
Но я не собираюсь лгать тебе.
Документацию Firebase трудно читать.
Это очень технично.
Судя по всей документации Google, я действительно считаю, что Google пишет немного запутанную документацию,
иногда очень тщательно, но иногда немного трудно начать.
Но по существу, что мы собираемся делать.
Внутри этой папки с утилитой установлено все, что нам нужно для начала работы, поэтому для того, чтобы вы могли использовать
Firebase, вам действительно нужно импортировать из Firebase.
А потом, слэш, что ты хочешь втянуть?
Итак, Firebase, как я уже говорил, представляет собой набор инструментов.
Firestar — один из инструментов внутри.
Так что этот комплект, тем не менее, вы достаете из библиотеки как вещь, называемую приложением.
Таким образом, этот тип захватывает все, что необходимо для запуска Firebase, в том числе его внутренние
Сервисы.
Итак, чтобы вы его получили, вам нужна функция Initialize app.
Эта функция инициализации приложения создает для вас экземпляр приложения на основе некоторого типа конфигурации, который
мы поговорим прямо сейчас.
Эта конфигурация представляет собой объект, который позволяет нам прикрепить этот экземпляр приложения Firebase к тому экземпляру, который мы
есть онлайн, потому что прямо сейчас у нас установлена ​​​​библиотека.
Но мы не можем сказать Firebase, что этот экземпляр, который вы используете, должен ссылаться
на тот, который вы создали в консоли Firebase.
Конкретно вот этот.
Итак, как мы это сделаем?
Ну, то, что вы хотите сделать, находится внутри домашней страницы, вы хотите щелкнуть вот эту маленькую часть,
говорит Веб, потому что есть разные способы добавить свое приложение в Firebase.
Поэтому Firebase нуждается в вас, чтобы подтвердить, как это сделать.
Теперь мы хотим зарегистрировать веб-приложение, поэтому я просто назову это веб-приложением Crown Clothing.
потому что я знаю наше здание.
Это наше веб-приложение React.
Мы не занимаемся хостингом.
Это даже не имеет значения.
Но вот теперь просто нажмите Зарегистрировать приложение.
И что это сделает сейчас, так это сгенерирует для нас пакет.
Итак, это сбои, когда вы видите, что npm устанавливает Firebase.
Мы уже сделали это.
Мы установили Firebase в наше приложение.
Что нам действительно нужно, так это конфигурация Firebase.
Итак, я хочу, чтобы вы скопировали это.
И даже если вы посмотрите эту строку, скопируйте ее, потому что мы собираемся сделать это, потому что мы уже импортировали
приложение Инициализировать.
Так вот, когда вы вставляете это.
В конечном итоге вы передаете это функции приложения Initialise, которую мы получаем из приложения Firebase.
Что делает эта конфигурация, так это идентифицирует этот SDK, который, по сути, является комплектом разработчика, который мы используем.
Итак, сама библиотека, эта библиотека — просто библиотека JavaScript, которая абстрагирует часть
функциональность, которую нам нужно использовать для взаимодействия с нашим экземпляром Firebase.
Итак, те грубые действия, о которых я рассказывал вам о создании, чтении, обновлении, хранении, аутентификации
все эти вещи будут происходить с использованием этого экземпляра приложения Firebase.
Итак, здесь я собираюсь сделать это более ясным, сказав и назвав это приложение Firebase.
Таким образом, приложение Initialize принимает конфигурацию.
Это похоже на то, что эта конфигурация говорит мне, что это конкретный экземпляр базы данных одежды Crown, который является
Экземпляр Firebase, который мы сделали несколько видео назад.
Буквально, этот экземпляр, который мы рассматриваем прямо здесь, в консоли, прямо здесь.
Это экземпляр этого уникального идентификатора, как я упоминал ранее, мы видим его прямо здесь.
Это идея проекта.
Теперь, если вам интересно.
Как правило, говоря о ключах API, разве мы не должны раскрывать наши ключи API в Firebase?
К сожалению или к счастью, это не та же картина.
Firebase нужен этот ключ API, и это не какой-то сверхсекретный ключ API, о котором вам нужно беспокоиться.
На самом деле это также явно указано в их документации, так что не беспокойтесь об этом,
но нужен свой конфиг.
Ваша собственная конфигурация позволит вам выполнять действия Firebase, создавать действия для сохранения,
прочитайте, обновите все эти вещи до своего конкретного экземпляра Firebase.
Итак, теперь, когда мы настроили Firebase, следующее, что нам нужно сделать, это фактически настроить
аутентификация.
Теперь, как я упоминал в Firebase, он включает в себя кучу различных пакетов библиотек для нас, когда
мы устанавливаем Firebase.
Это была не одна библиотека, это была куча маленьких микробиблиотек.
Один из них связан с аутентификацией, и это относится к аутентификации с косой чертой Firebase.
Так что это в значительной степени выходной, и что нам нужно отсюда, так это то, что нам нужно выйти, потому что так же, как
инициализированное приложение, мы также должны создать четвертый экземпляр.
Нам также нужно войти в систему с перенаправлением.
Теперь есть пара.
Итак, вход с перенаправлением и их вход с всплывающим окном, давайте возьмем оба, потому что я хочу поговорить
об обоих.
Еще нам нужен провайдер Google Auth.
Так что это все пространство имен специально от Firebase.
Именно с их помощью удалось создать нашу учетную запись Google.
Мы можем либо войти в систему, используя всплывающее окно, либо мы можем войти, разрешив нашему приложению перенаправлять, и мы
пройти через оба.
Это просто очень специфичная настройка для Firebase.
Вы можете найти все это снова в документах, на которые я дам ссылку.
Итак, чтобы использовать эту аутентификацию Google, нам нужно сначала инициализировать провайдера, используя этот Google.
Класс провайдера Земли, который мы получили.
Итак, здесь вы хотите позвонить новому провайдеру Google Earth, который, в свою очередь, вернет вам этого провайдера.
пример.
Затем мы захотим сделать, если мы хотим вызвать набор пользовательских параметров.
Таким образом, эти пользовательские параметры будут принимать какой-то объект конфигурации.
И с его помощью мы можем указать разные способы поведения этого провайдера Google Auth.
Так что, вообще говоря, главное, чего мы хотим, — это просто подсказка.
Какой будет выбрана учетная запись подчеркивания.
Итак, это означает, что каждый раз, когда кто-то взаимодействует с нашим провайдером, мы всегда хотим
их, чтобы выбрать учетную запись.
Я расскажу больше об этом, как только мы его настроим, и о том, что делает эта деталь.
Так что на самом деле эти пользовательские параметры предназначены в первую очередь для поставщиков аутентификации Google, что является специфическим
к собственному интерфейсу Google.
Опять же, это просто некоторая конкретная конфигурация, которую хочет Google.
На самом деле весь этот файл, который мы настраиваем, просто уникален для разных типов конфигурации.
стили, которые Google, в частности, хочет от нас.
Так что здесь не так много логики, чтобы действительно учиться на высоком уровне.
Вам просто нужно узнать, что они хотят от инструментов, и эти инструменты могут немного измениться.
немного тут и там.
И, честно говоря, это действительно все, что нужно.
Еще одна вещь, которую нам нужно сделать, это экспортировать нашу аутентификацию, которую, как я уже упоминал, мы
необходимо создать экземпляр.
И тогда нам также нужно экспортировать.
И теперь этот вход с всплывающим окном.
Итак, здесь я хочу вызвать его, войдите в систему с помощью всплывающего окна Google.
И это будет равнозначно возврату анонимной функции.
Так что помните, никаких волнистых скобок, нам нужен вход в систему с всплывающим окном.
А то, что мы хотим передать на это выключено и у провайдера.
Таким образом, экземпляр провайдера, который мы создали, а также четвертый экземпляр, который мы создали, мы хотим
передать оба из них, чтобы зарегистрироваться с всплывающим окном.
Теперь вам может быть интересно, почему Auth является просто вызовом функции без нового ключевого слова, тогда как
Гугл офф провайдер один?
Таким образом, провайдер Google Auth — это, по сути, класс, который мы получаем от аутентификации Firebase, и это
подключен к самому Google Auth.
У Auth есть много разных реализаций.
Это просто зона аутентификации Firebase.
Итак, это класс, и иногда вы хотите сгенерировать несколько таких разных провайдеров, потому что
у вас могут быть разные экземпляры провайдера, выполняющие разные действия.
Например, как мы видим при входе с всплывающим провайдером, вы передаете ему провайдера, может быть, для входа
с перенаправлением вы передаете другого провайдера.
Эти провайдеры являются своего рода инструкциями для этого экземпляра провайдера, но вы можете иметь несколько
аутентификация разных провайдеров.
С другой стороны, однозначный смысл заключается в том, что способ аутентификации вашего приложения и
правила аутентификации и аутентификации, которая взаимодействует с Firebase, это всегда должно
быть одним и тем же для каждого приложения.
Зачем вам разные службы аутентификации для какого приложения?
Это не имеет смысла, верно?
После того, как вы пройдете аутентификацию для этого веб-сайта в целом, его следует сохранить на протяжении всего жизненного цикла.
этого приложения.
Вам никогда не понадобится более одной аутентификации, тогда как вам может понадобиться несколько провайдеров.
потому что у вас могут быть разные кнопки, которые запускают разные формы даже Google.
Войти через всплывающее окно.
Возможно, некоторые из них предлагают вам выбрать учетную запись, а некоторые нет.
Вы можете себе представить, что существуют разные случаи и варианты использования для этих двух.
Но, по сути, теперь, когда мы настроили то, что мы хотим сделать сейчас.
Хотим ли мы использовать это, поэтому для того, чтобы мы действительно использовали это хорошо, нам нужно сделать то, что нам нужно
чтобы вернуться к нашему приложению, и нам нужно перейти в консоль Google.
Теперь вам нужно перейти на вкладку аутентификации слева здесь, а затем в
сверху здесь вы хотите перейти к методу входа.
Ну, мы хотим сделать, мы хотим щелкнуть Google, потому что мы хотим предоставить возможность теперь подписать
в с Гугл.
На данный момент нам не нужно беспокоиться ни о каких других настройках.
Мы поговорим об этом домене, когда он станет важным на данный момент.
Все, что вам нужно знать, это то, что localhost авторизован по умолчанию, а это означает, что это список любых
домены, которые мы разрешили использовать нашему приложению.
Гугл подпишите.
Сейчас мы тестируем наш локальный хост, поэтому по умолчанию он включен.
Это все, что нам нужно.
Мы не касаемся этого здесь, хотя нам нужно включить эту подпись.
А затем для электронной почты поддержки проекта просто выберите электронную почту, которую вы хотите пересылать
все электронные письма поддержки для этой аутентификации в этом списке.
Так вот это мой аккаунт.
И тогда вы просто нажимаете сохранить.
И это все, что нужно.
Теперь у вас должен быть доступ, он включен.
Итак, вернемся к нашему приложению.
Мы настроили этот файл, так что теперь нам действительно нужно его использовать.
Итак, давайте перейдем к нашему знаку и компоненту.
Мы собираемся сделать то, что мы собираемся импортировать.
Из наших утилит Firebase.
Итак, перейдите в папку с утилитами, Firebase, Firebase utils, и мы хотим ввести наш вход с помощью Google.
всплывающий метод.
Что мы собираемся сделать, так это просто создать журнал пользователя Google, который является асинхронной функцией.
Потому что помните, всякий раз, когда вы делаете вызов какой-либо базе данных, это будет асинхронно.
Итак, мы хотим получить значение здесь.
Ожидая вызова нашего входа в систему с помощью всплывающего окна Google, а затем мы просто хотим, чтобы консоль Dot зарегистрировала ответ.
А потом сюда.
Будем делать кнопку.
И внутри этой кнопки появится всплывающее окно «Войти через Google».
Затем мы настроим метод on click, чтобы он использовал наш журнал.
Google использует наш метод.
Итак, если мы сохраним это и теперь вернемся к нашему приложению.
Что мы собираемся сделать, так это щелкнуть этот вход с помощью метода всплывающего окна Google, когда мы нажмем
это уведомление о том, что оно открывает всплывающую подсказку Google, я щелкнул по электронной почте, которая у меня есть здесь.
И сейчас.
Мы видим, что мы возвращаем наши учетные данные пользователя, и внутри этих объектов вы увидите, что под
свойства, вы получили токен доступа.
Помните ранее в предыдущем уроке, когда я показывал вам диаграмму того, как наше приложение общается
с Firebase, который общается с Google?
И, наконец, вся цель состоит в том, чтобы получить этот токен доступа, с помощью которого мы затем можем создавать кредитные запросы.
Это токен доступа.
Итак, только что, после того как мы вызвали знак, он прошел через тот поток, который я вам оправдываю.
И, наконец, Firebase возвращает нам токен доступа.
Так что теперь мы можем делать наши кредитные запросы.
Это много настроек, которые нам пришлось сделать для Firebase, как внутри нашего экземпляра Firebase, но затем
также внутри нашего файла Firebase Utils.
Я знаю, что мы прыгали вокруг, и мы потратили очень много времени на создание этого видео.
Это видео — очень длинный урок, но, честно говоря, он просто для того, чтобы пройти через множество настроек и
есть много разных конфигураций и разных вещей.
Мы должны узнать об этом.
Так что спасибо, что остаетесь со мной на этот раз.
Но теперь у нас практически настроен наш метод входа в систему.
Итак, в следующем видео мы узнаем, как мы можем использовать это, чтобы действительно начать
построение аутентификации.
Теперь мы также собираемся продолжить работу с Firebase.
Итак, присоединяйтесь ко мне на следующем уроке, где мы перейдем от понимания того, что делать сейчас с этим аутентифицированным
пользователь.