С возвращением, все.
В последнем видео мы узнали о том, как использовать этот новый шаблон, от вас, где мы создаем
какой-то объект, который позволяет нам отслеживать несколько полей внутри нашей формы из-за того, что
было совпадение между именем и значением, которое мы сгенерировали.
Мы смогли создать этот простой и простой сокращенный метод хранения и установки этого юниформ-объекта.
что у нас было в нашей форме.
В этом видео мы собираемся использовать это поле формы для фактической аутентификации.
наш пользователь с его электронной почтой и паролем.
Итак, я хочу, чтобы вы заметили одну вещь: здесь мы сохраняем те же самые значения, которые, как мы знаем, нам нужны для
наше создание.
Пользовательский документ из метода аутентификации.
Этот пользователь, как мы знаем, задает отображаемое имя и адрес электронной почты, а созданное объявление генерируется внутри,
но прежде всего то, что нужно передать, это отображение, имя и адрес электронной почты для нас здесь, внутри нашего
новое подписание.
То, что нам нужно, очень похоже.
Нам нужно отображаемое имя, нам нужен адрес электронной почты.
Но теперь с паролем, подтвержденным паролем.
Здесь следует помнить, что на самом деле мы не хотим хранить их внутри нашей базы данных.
Это считается конфиденциальной информацией.
Вместо этого мы хотим использовать аутентификацию Firebase, которая выявит
совпадает ли пароль с пользователем.
Но они скрывают это от нас, так что даже если каким-то образом взломают нашу базу данных или пожар,
наши пароли не утекают, и для нас это не проблема безопасности.
Так что это отличная функциональность Firestorm.
Теперь мы хотим использовать все эти поля формы по умолчанию, которые мы настроили и
на самом деле аутентифицировать пользователя, что означает, что нам нужно будет использовать новые утилиты внутри
наши утилиты firebase.
Итак, как мы видели ранее, когда мы использовали Firebase off, мы ввели вход с перенаправлением и
войти с помощью всплывающих методов.
Эти методы брали какого-то конкретного провайдера, который сообщал нам, какого внешнего провайдера мы пытаемся подписать.
в с.
Возможно, это был Facebook.
Может быть, это был Google, на самом деле это был Google для нас, но, может быть, это мог быть GitHub или что-то в этом роде.
другие варианты здесь.
Когда вы заглянете внутрь своей реальной консоли и посмотрите на знак и методы, когда мы добавили провайдера.
Они считаются нативными поставщиками, а это означает, что нам на самом деле не нужно предоставлять поставщика.
Они поставляются по умолчанию с отключенным Firebase.
Итак, все, что нам нужно, — это не еще один экземпляр провайдера, а нам нужен только метод.
Теперь этот метод, который мы собираемся импортировать, на самом деле метко назван созданием пользователя с адресом электронной почты и паролем.
И позвольте мне показать вам, как его использовать.
Это довольно просто.
Прежде всего, мы хотим сделать, мы хотим создать еще одну функцию.
И я хочу назвать это чем-то явным, например создать пользователя с адресом электронной почты и паролем, потому что, как
мы знаем, что мы делаем аутентифицированного пользователя на нашей вкладке Firebase Authentication.
Это не обязательно пользовательский документ внутри экземпляра нашего пожарного хранилища.
Итак, здесь я более подробно говорю о том, что будет делать эта функция.
Это будет асинхронная функция, потому что мы будем синхронно устанавливать некоторые значения внутри
пожарная база.
И здесь я хочу, чтобы вы заметили, что я обычно создаю эти методы внутри этого служебного файла.
И причина, по которой я это делаю, заключается в том, что это позволяет мне контролировать большую часть того, как работает мое приложение.
интерфейсы с этой внешней службой.
В данном конкретном случае внешней службой является Firebase, Firestar или какая-либо другая внутренняя служба.
Firebase, с которым я работаю.
Причина, по которой я это делаю, заключается в том, что это позволяет мне создать разделительный слой между интерфейсом
а также услуги, на которые он опирается.
Допустим, например, Google Firebase решила изменить некоторые из этих методов.
Теперь происходит то, что внезапно мое приложение может начать ломаться без моего ведома.
Однако, если я более четко определил, где мой код будет напрямую взаимодействовать с базовым
оказание услуг.
Так что в данном конкретном случае, создание пользовательских документов из офф, возьмем этот пример.
Что произойдет, если способ получения этих документов изменится?
Допустим, они меняют методологию получения документов способом, которым мы извлекаем данные,
способ, которым мы определяем, существуют ли некоторые данные или, возможно, даже ссылка, или нет.
Допустим, все это меняется.
Означает ли это, что нам нужно провести рефакторинг везде внутри нашего приложения, которое теперь использует Firebase?
как удостовериться и создать эти документы?
Нет, потому что теперь мы можем просто изменить это в одном месте, и есть одно место, где я могу понять, как
это то, что Firebase хочет, чтобы я теперь аутентифицировался по-новому и просто модифицировал в одном месте, даже если
Я вызываю этот метод более чем в одном месте.
Другое дело, что если мы рассмотрим такой метод, как создание пользователя-автора, это может быть относительно
просто.
Мы знаем, что с этим методом, или, по крайней мере, я знаю, что это за метод.
Все, что мне нужно для передачи, — это строка электронной почты и строка пароля, и Firebase все поймет.
как аутентифицировать этого пользователя.
Но что, если они изменят это?
Что, если им нужно добавить больше значений?
Может быть, есть больше дополнительных опций, которые они расширяют.
Может быть, есть еще больше шагов, которые будут задействованы здесь, когда это изменится.
Опять же, все, что мне нужно сделать, это изменить эту одну функцию, но то, что я сделал.
Я защитил свое интерфейсное приложение от этой внешней службы, которая может быть изменена.
Теперь это становится намного проще, потому что я определяю, как этот сервис будет взаимодействовать с моим
фронтенд-приложение.
Я добавил эти утилиты как прослойку между кодом внешнего интерфейса и этой дополнительной библиотекой.
с которым я работаю.
Так вот, например, я знаю, что мне нужна электронная почта, и мне также нужен пароль.
Если я не получу ни одну из этих вещей, то есть если я не получу электронное письмо или если я не получу
пароль, то я хочу выйти.
Я не хочу вызывать этот метод, и я хочу вернуть ожидаемое значение из этого метода.
Потому что здесь, после подтверждения подлинности, я хочу увидеть, что я получу в ответ.
Но главное здесь то, что я знаю, что этот метод никогда не вызовет, если я не получу значение электронной почты и
Я не получаю значение пароля.
Теперь, в гораздо более позднем уроке курса, мы узнаем о гораздо более жесткой способности
защитить наш код с помощью TypeScript.
Но пока я не хочу, чтобы ты думал об этом.
Об этом становится слишком много, когда мы уже учимся реагировать и многое другое.
экосистемы React, а также эти конечные шаблоны.
Но я хочу подчеркнуть здесь, что мы сосредоточены на защите нашего кода.
На самом деле мы также можем сделать что-то подобное внутри нашего документа создания пользователя.
Здесь мы можем сказать, что если мы не отключили пользователя, мы также хотим вернуться.
Так что это еще один способ защитить наш код.
Но это просто разные способы, которыми мы говорим, если мы не получаем ни одного из этих аргументов, то
просто не запускайте функцию.
TypeScript делает это значительно проще, но опять же, мы рассмотрим это позже.
Так что следите за этим.
Но здесь, по крайней мере, теперь у нас есть новый метод создания пользователя-автора с адресом электронной почты и паролем.
Проходим то офф, проходим, почту и пароль.
И затем это создаст аутентифицированного пользователя и вернет нам некоторый объект аутентификации.
Теперь давайте импортируем в нашу регистрационную форму только что созданный метод.
И давайте вытащим это из соответствующего места.
Из наших утилит firebase.
Утилиты Firebase.
И теперь, когда у вас есть этот метод, я предлагаю вам создать эту функцию прямо здесь и сейчас.
выяснить, что необходимо для этой функции.
На самом деле это будет ваша первая большая задача, потому что мы узнали много маленьких деталей.
которые необходимы для выполнения этой работы.
Теперь мы достаточно хорошо изучили, как работать с Firebase, чтобы иметь представление о том, что такое объект.
мы собираемся вернуться, если это будет успешным.
И здесь я просто хочу, чтобы вы подумали об этих требованиях.
Итак, сначала давайте просто настроим этот метод, прежде чем я попрошу вас поставить видео на паузу и попробовать сами.
Я просто позвоню этому дескриптору.
Это будет метод.
Это будет использовать поля фермы, чтобы фактически создать этот метод.
Итак, опять же, это асинхронный метод, потому что мы создаем пользовательский документ внутри внешней службы.
и это асинхронный метод.
И поскольку это сработает при обработчике события отправки, мы получим событие.
Так что я собираюсь научить вас, как настроить некоторые из этих основных вещей.
Первое, что мы хотим сделать, это предотвратить дефолт.
По сути, нам не нужно поведение формы по умолчанию.
Мы говорим, что все, что произойдет в той форме, в которой мы собираемся справиться.
Все, что нам нужно от вас, это просто сообщить нам, когда форма была отправлена.
Как только это событие будет предотвращено, вам нужно сделать несколько вещей.
Вам нужно подтвердить, что пароль совпадает, потому что им снова придется вводить два пароля вместе.
Что нам также нужно сделать, так это проверить, аутентифицировали ли мы этого пользователя по электронной почте.
и пароль.
Затем мы хотим создать пользовательский документ из того, что это возвращает.
Итак, шаг за шагом, я хочу, чтобы вы сами попытались собрать воедино этот дескриптор, представить функцию.
Мы делали это раньше.
Мы сделали это, когда использовали наш компонент подписи подписи.
Это будет похоже, за исключением того, что теперь вы просто создаете этого аутентифицированного пользователя с адресом электронной почты и паролем.
Так что пробуйте, проходите.
Используйте эти поля пароля электронной почты.
И не забудьте передать отображаемое имя, когда вы на самом деле пытаетесь создать документ из того, что
мы получаем ответ от автора.
Но я просто хочу, чтобы вы поиграли и повозились с этой реальной функцией.
Протестируйте сами и посмотрите, сможете ли вы реализовать эту функцию.
Так что, как только вы это сделаете, присоединяйтесь ко мне в следующем видео, и мы сделаем это вместе.