С возвращением, все.
В этом видео мы собираемся настроить нашу электронную почту и пароль для регистрации.
Мы также хотим настроить нашу электронную почту и пароль для входа, и мы собираемся стилизовать их, чтобы мы могли
закончите с нашей страницей аутентификации.
Итак, чтобы мы могли работать над этим, нам нужно сначала включить провайдера, который позволяет нам предоставлять электронную почту.
и пароль для входа в наше приложение.
Любой метод проверки подлинности, который вы добавляете, необходим в качестве нового провайдера, который вы создаете внутри своей проверки подлинности.
Итак, вот что я собираюсь сделать, это добавить нового провайдера, адрес электронной почты и пароль.
Я собираюсь включить этот пароль электронной почты, который позволит им зарегистрироваться, используя его, а также для электронной почты.
ссылка список паролей знак.
А этот чуть лишний.
Мне это действительно не нужно, поэтому я хочу только электронную почту.
Пароль пароль является знаком, и вы можете включить его, но требуется гораздо больше настроек.
По сути, когда они вводят электронное письмо, они отправляют его.
Они получают ссылку внутри электронного письма, которое они получат для этого электронного письма, и если они подтвердят, что они
владеть им, вернет их в приложение и войдет в них.
Но нам это особо не нужно.
Мы просто хотим регулярно подписываться паролем электронной почты.
Итак, теперь, когда у нас есть пароль электронной почты внутри нашего приложения, нам нужно начать создавать этот
форма.
Итак, вот что я собираюсь сделать внутри нашей папки компонентов.
Я создам новую папку и назову ее подпиской, потому что это то, что нужно.
По сути, это наша регистрационная форма.
Мы можем даже более явно вызвать эту регистрационную форму.
А затем внутри, я собираюсь сделать необходимые файлы, зарегистрироваться в форме точки компонента точки GSX.
А затем, как только мы окажемся внутри, мы просто создадим очень простую форму, чтобы знать, что она работает.
Так что это будет форма регистрации, которая эквивалентна функциональному компоненту, который возвращается обратно.
И здесь нам нужно немного разобраться во всех его проявлениях.
Если вы незнакомы, мы рассмотрим это довольно кратко, но достаточно, чтобы понять, что происходит.
на.
Итак, нам нужно отразить то, что будет на этом форуме.
Итак, для наших основных нужд, скажем, есть разделитель, а в разделителе просто H1 или внутри него будет
скажем, зарегистрируйтесь, указав свой адрес электронной почты и пароль.
И тогда нам нужен компонент формы.
Этот компонент формы HDMI, по сути, позволяет вам сделать все эти текстовые поля внутри,
делайте то, что вам нужно, чтобы они делали, насколько требуется форма.
Итак, здесь вы можете делать такие вещи, как, скажем, с вашей формой, вы хотите, чтобы определенные поля были обязательными.
и вы не хотите, чтобы форма была отправлена, если они не заполнили эти поля.
Вы можете сделать это очень легко, используя этот компонент формы, потому что все это, по сути, делает все это для
ты.
Итак, давайте поговорим о том, что входит в их состав.
Итак, мы знаем, что для нашей формы у нас есть четыре разных входа.
Итак, давайте создадим вход и сделаем метку.
Внутри этой метки будет некоторый текст, и мы знаем, что эти входы, все четыре из них
требуется.
Итак, давайте скопируем это четыре раза и начнем их заполнять.
Первым будет отображаемое имя.
Вторым будет электронное письмо, поэтому я просто помещаю их в ярлык.
Третий будет паролем.
И четвертый будет подтвержденным паролем.
Теперь внутри этих входных данных, потому что требуется формальное подтверждение того, что если эти
входы пусты, то это недействительно.
Это действительно только до тех пор, пока внутри них есть реальный текст, а также для отображаемого имени.
Какие типы?
Таким образом, тип — это атрибут, который вы можете указать для ввода.
Текст — это самое основное.
Это просто означает, что для этого требуется некоторая строка.
Это все, что нужно для электронной почты, хотя на самом деле мы можем использовать тип, называемый электронной почтой.
Этот тип электронной почты гарантирует, что текст внутри будет проверен в формате электронного письма.
Это означает, что у вас есть какая-то строка, а затем у вас есть символ добавления.
У вас может быть больше строки, у вас есть точка и, наконец, еще немного строки.
Так что в значительной степени формат, который вы всегда видите с электронной почтой.
Вот что здорово, мы получаем это в коробке.
Еще одна замечательная вещь заключается в том, что если браузер не поддерживает электронную почту, он вернется к использованию
тип текста.
Для пароля мы также можем использовать тип пароля, и это просто скроет все символы, которые
вводятся.
Аналогично, для подтвержденного пароля это тоже типовой пароль.
Итак, у нас есть четыре поля ввода, или нам также нужна возможность отправить эту форму.
К счастью для нас, React привязал обработчик событий, вызываемый при отправке, который запускает некоторый обратный вызов.
Всякий раз, когда вы отправляете форму и отправляете форму, мы можем фактически добавить в форму дочернюю кнопку
с типом отправки.
Таким образом, форма будет знать, что при нажатии этой кнопки типа отправки запустите ее при обратном вызове отправки.
и это только при обратном вызове отправки.
Если все эти проверки для этих входных данных проходят успешно, это означает, что эти четыре обязательных поля
заполнены в электронной почте в допустимом формате, в котором она находится.
И я просто собираюсь сказать, что это типа.
Подписаться.
А пока давайте просто экспортируем значение по умолчанию.
Это подписаться.
Так что я просто хочу убедиться, прежде чем мы действительно добавим всю функциональность для всего этого, что
наш компонент формы работает.
Итак, я хочу импортировать в форму регистрации из компонентов.
Форма регистрации.
Подпишитесь на компонент.
И я просто поставлю это после вот этой кнопки.
Итак, теперь давайте сохраним это пробное приложение.
И вот мы идем.
Итак, у меня есть несколько автоматически заполняемых полей в моем браузере Chrome, но это наш
форма.
Мы видим все это здесь.
Что нам нужно сделать сейчас, так это ввести эту функциональность, чтобы эта форма действительно была действительной.
Для этого нам нужно отслеживать фактический ввод внутри этих вводов в наш компонент формы.
И если мы помним из проекта Rolodex нашего монстра, мы можем сделать это, используя состояние использования, что очень удобно.
похоже на нашу строку поиска.
Итак, я собираюсь импортировать ваше состояние из React.
Теперь вы можете сделать это одним из способов: вы можете отслеживать все эти четыре различных входа, используя четыре разных
использовать значения состояния.
Но лично я нахожу это немного громоздким, особенно потому, что я знаю, что все это сгруппировано вместе.
в любом случае, как что-то вроде поля формы, поэтому я действительно могу создать объект, и я собираюсь назвать это
как поля формы, например.
Так что на самом деле это будут наши поля формы по умолчанию.
Итак, это инициализированное значение для этих четырех значений, которые должны быть пустыми строками.
Я просто покажу вам форму этого объекта.
У нас будет поле с именем отображаемое имя, которое представляет собой пустой адрес электронной почты объекта, который является пустым
строка, извините, пустой объект, пустая строка адресов электронной почты, также пустая строка пароля, также пустая строка
строка подтверждения пароля, как вы уже догадались, тоже пустая строка.
Итак, используя это значение сейчас, мы можем сказать, что я хочу использовать состояние.
И я хочу, чтобы это значение называлось полями формы.
И снова второе значение, которое мы получаем.
Является центральной функцией.
Теперь для вашего состояния, я собираюсь передать это значение поля формы по умолчанию.
Таким образом, этот объект по сути является значением для полей формы.
Это не струна.
Это объект этих четырех точных значений.
Что я собираюсь сделать, так это структурировать эти четыре ценности.
Причина в том, что мы собираемся использовать эти значения где-то внутри нашего кода.
Итак, я собираюсь подтвердить пароль, и это равнозначно полям формы.
Итак, что происходит, этот объект передается вам как состояние по умолчанию.
Поля формы состояния теперь представляют собой какой-то объект и уничтожение четырех значений, которые я хочу, а затем
Я устанавливаю их как константы внутри этого компонента на случай, если они мне понадобятся.
И что я собираюсь сделать дальше, так это выяснить, что происходит всякий раз, когда эти
значения меняются, так что я могу обновить свои поля формы здесь.
Я собираюсь создать функцию под названием handle change.
И это будет общая функция, которая принимает это событие ввода при каждом изменении текста.
Однако для того, чтобы сделать эту функцию универсальной, нам нужно иметь несколько вещей:
чтобы сделать это общим, я имею в виду, что мы, по сути, хотим передать это в наш ввод в качестве обработчика изменений
для каждого из наших входов.
Мы хотели того же.
Чтобы сделать это, нам нужно определить, какой из этих входов срабатывает, чтобы
мы знаем, какие из этих полей формы обновлять внутри нашего состояния.
Для этого нам действительно нужно добавить еще несколько значений.
Таким образом, каждому входу мы можем дать имя, и это имя будет передано по событию.
Поэтому для нашего отображаемого имени мы хотим назвать их так же, как имя фактического атрибута, который мы
пытаюсь обновить.
Итак, здесь, потому что мы просто сможем структурировать это.
Как имя из события, мы собираемся использовать это имя, чтобы сообщить нашему заданному состоянию, какое из этих полей
обновить.
Итак, давайте просто обновим все эти разные поля с соответствующими именами.
Электронная почта, конечно, будет электронной почтой, пароль будет паролем, а затем подтвердите пароль.
пароль.
Так что здесь все совпадает и соответствует этим значениям.
Следующее, что мы хотим сделать, это получить соответствующее значение, значение, которое
должно быть введено значение, которое, в свою очередь, мы фактически отображаем во входном сонаре, просто сделайте это,
нам нужно передать значение здесь.
Итак, для значения этого конкретного поля мы собираемся использовать соответствующее значение, которое мы вытащили.
вне наших полей формы.
Так что направление довольно круговое.
Когда вы передаете значение, вы на самом деле говорите: Эй, значение, которое я хочу внутри этого ввода, должно
быть ценностью в прохождении вас.
Поэтому, если я передам строку ABC, значение должно быть ABC.
Давайте просто сохраним это, и мы увидим.
Вот и обновимся.
Вы заметите, что здесь вы действительно видите отображаемое имя ABC.
Вот что представляет ценность.
И причина, по которой мы это делаем, заключается в том, что наши изменения цикличны, а это означает, что происходит следующее:
значение из состояния — это значение, отображаемое на входе.
Но когда пользователь вводит эти значения во время изменения, триггер эффективно подталкивает это поле формы.
в наше государство.
И опять же, наше состояние теперь будет фактически обновлять визуал здесь.
Таким образом, визуальный аспект того, что пользователь видит в поле формы, определяется не входными данными, а
фактически определяется нашей стоимостью.
Таким образом, мы можем контролировать, что представляют собой эти поля и что мы с ними делаем через наше состояние.
Я знаю, это звучит немного запутанно, но как только вы вставите его и будете следовать по намеченному пути, вы увидите
о чем я говорю.
Итак, здесь я хочу, чтобы значение было отображаемым именем.
Конечно, я хочу, чтобы этот следующий для электронной почты был.
Эл. адрес.
И затем я хочу, чтобы значение пароля было паролем, а затем я хочу, чтобы значение для подтверждения пароля было
подтвержденный.
Пароль.
Итак, для того, чтобы мы теперь правильно запускали, мы можем теперь сказать, эй, дайте мне значение, а также
событие, потому что теперь они будут поступать через объект события.
И тогда все, что нам нужно сделать сейчас, это просто, скажем, установить поля формы и то, что мы собираемся установить.
Это объект, потому что мы будем обновлять только один ввод.
Все, что я хочу сделать, это только обновить соответствующее поле формы.
Итак, я хочу, чтобы все остальные поля, которые ранее были в состоянии, были распространены.
Итак, это распространит все поля, а затем мы просто обновим соответствующее поле, используя
эти квадратные скобки внутри нашего обозначения объекта.
Итак, это говорит: «О, возьмите это значение и примените его здесь из этой переменной имени, и значение будет
быть ценностью.
О, вы знаете, я также заметил быструю ошибку здесь.
Нам нужно убедиться, что мы действительно вызываем цель событий.
Цель на самом деле собирается дать нам вещь, которая генерирует событие, и вещь в этом конкретном случае.
случай является вводом.
Таким образом, цель здесь даст нам все, что связано с этим вводом.
Это то, что находится в центре внимания, а не только событие.
Итак, у нас есть вызываемые поля формы, а также поля формы console.log.
Так что давайте сохраним это.
Вернемся к нашему приложению.
Это обновление.
И здесь мы видим, что это наше начальное пустое состояние по умолчанию, поля далекой формы.
И когда мы начинаем печатать, мы видим, что наш объект обновляется соответствующим образом.
Делаем пароль.
Здесь мы видим, что они скрыты, но внутри нашего пароля мы видим, что мы действительно храним
Это.
А затем для электронной почты, давайте просто скажем, что они в Gmail.
Ну вот.
Все работает.
Итак, весь этот код работает, как и ожидалось.
Я определенно хочу извиниться за длину этого видео.
Я знаю, что это довольно долго.
Но, как видите, нам нужно было настроить множество вещей, чтобы ферма заработала.
как нам нужно внутри этого компонента.
Ключевым моментом здесь является то, что мы узнали новый шаблон с вашим состоянием.
Мы узнали о настройке объекта, но только тогда, когда этот объект всегда будет связан вместе с
какая-то конкретная логика.
Основная причина использования этого объекта заключалась в том, чтобы мы могли генерировать размер.
Это изменение дескриптора и в первую очередь то, что мы пытаемся сделать, это то, что мы хотим распространить этот объект и
затем измените одно значение этого объекта.
И мы знали, что это сработало, потому что все эти поля формы, по сути, дублируют версии
такое же состояние.
Их единственная разница заключается в том, какие из этих входных данных используются внутри этого объекта.
Таким образом, этот шаблон работает только тогда, когда вы можете определить размер janiero и найти общий язык между логикой, которая
вам нужно для этих состояний.
И в данном случае с формой эти вводы — лучший тому пример.
Теперь, когда мы узнали, как настроить это поле, давайте отправим его и закончим аутентификацию.
здесь.
Сделаем это в следующем видео.