С возвращением, все.
В последнем видео мы доработали функциональность в форме регистрации.
И в этом видео теперь нам нужно подумать о том, как на самом деле стилизовать этот компонент, но также и в
высоком уровне, независимо от того, можем ли мы сделать какую-либо компонентизацию.
Итак, одна из вещей и шаблонов, о которых я хочу, чтобы вы думали при работе с различными компонентами
и различные функции - самое главное, чтобы встроить функциональность.
Во-первых, вам не так сильно нужен стиль, как вам нужно убедиться, что фактическая функциональность
компонента работает.
Как только у вас появится функциональность, вы сможете начать думать о стиле и обо всем этом.
зная, что самая сложная часть вашего кода работает.
Итак, теперь, когда у нас есть функциональность, давайте подумаем об этих различных элементах HTML, которые у нас есть.
и как они могут вписаться в более крупное приложение.
Итак, когда мы смотрим на наше окончательное приложение, мы видим, что у нас есть несколько очень простых полей формы.
Но когда мы смотрим на фактический окончательный формат, мы знаем, что здесь то, что мы сделали, на самом деле просто работает.
на странице регистрации.
Что нам действительно нужно, так это страница входа, что означает, что мы фактически делимся этими разными формами.
входы.
Итак, что мы хотим сделать, мы хотим сгенерировать размер этих входных данных, потому что, как мы видим, мы также
в любом случае, используя его в четырех разных местах в одном и том же компоненте.
Так что это дает нам хороший шанс подумать о переносе этого в отдельный компонент.
Итак, чтобы начать, давайте перейдем в папку с нашими компонентами и создадим новую папку.
Я собираюсь назвать этот ввод формы и понимание ввода формы.
Я также собираюсь сделать этот точечный компонент ввода формы.
Точка GSX.
И потому что мы знаем, что нам нужно будет его стилизовать.
Я собираюсь сделать форму ввода точечных стилей точка SAS.
Итак, то, что я хочу сделать, находится внутри компонента, давайте подумаем о том, чтобы просто скопировать это для
время от времени мы будем говорить о стиле компонента.
Поэтому я хочу сделать контактную форму.
Вход равен функциональному компоненту.
Это просто возвращает то, что у нас есть здесь до сих пор.
Итак, как мы видим, у нас нет ни дескриптора изменения, ни значения.
Итак, что мы можем сделать, так это внутри реквизита, мы можем передать значение отображаемого имени, потому что это также
собирается войти в этот лейбл.
Итак, давайте на самом деле будем очень явными в вызове этой метки, потому что мы знаем, что это будет.
Так что кроме лейбла, что еще есть?
Есть замена ручки.
Итак, давайте назовем это обработчиком изменений.
А затем для значения здесь мы можем просто явно указать значение.
И поскольку мы знаем, что это значение и это значение перекрываются, есть еще и это имя.
И мы можем даже поставить имя, чтобы перекрыть.
Там есть обязательный текст, который также принимает ввод.
Что мы можем сделать, так это распределить значения по значениям и использовать их как обычный ввод.
Таким образом, помимо того факта, что у нас есть этот обработчик изменений, мы можем даже вызывать его при изменении.
На самом деле, я могу быть даже более точным в том смысле, что знаю, что этот компонент будет использоваться.
как обычный ввод, за исключением того, что у него есть некоторые функции, где у нас, возможно, есть обертка, более высокий уровень
родительский компонент, который, как мы видим, должен избавиться от этого предупреждения.
Но также и все эти свойства здесь, тип, требуемый, изменение при изменении, имя, значение.
Я просто собираюсь использовать их непосредственно в этом компоненте вместо обычного компонента ввода.
Однако единственное новое, что не входит в это, — это маркировка всего остального.
Я просто хочу распространить это как другой реквизит.
И поскольку я сейчас собираю их здесь, я могу просто распределить их вот так.
Поскольку эти другие значения реквизита поступают на этот вход, и теперь это можно использовать для замены того, что
у нас в настоящее время есть.
Давай просто убедимся, что я хочу взять этот компонент.
Я хочу поделиться этим здесь, поэтому я собираюсь импортировать.
Ввод формы.
Я неправильно написал импорт.
Я хочу импортировать информированный ввод из файла компонента ввода фермы.
А затем, как я уже говорил, мы будем знать, что нам нужно это отображаемое имя.
Итак, все эти входные данные, давайте сначала просто заменим их нашим компонентом ввода формы.
Затем я поставлю метку, и эта метка будет указывать на значение этой метки.
Так что продолжайте и сделайте это для всех этих других входных данных формы здесь.
Я хочу, чтобы этикетка отправлялась на электронную почту.
Как мы видим здесь.
Типа, так что я собираюсь избавиться от этого.
Это будет пароль.
Итак, давайте напишем пароль с большой буквы.
И тогда вместо «Труд» снова будет «Подтвердить пароль».
Так что, если мы сохраним это, по крайней мере, мы должны увидеть, что здесь все еще работает.
На самом деле, просто потому, что мы поместили его в наш собственный блок для каждой из этих групп, мы на самом деле видим
что он даже принимает свою собственную форму.
Так что здесь, если я просто наберу их, как мы видим, все по-прежнему работает потрясающе.
Итак, теперь, когда у нас есть это, давайте начнем на самом деле стилизовать это, так что снова есть пара вещей
которую я собираюсь показать вам с точки зрения фактического дерзости, которую я уже предоставил, и это довольно обширное
исходный файл.
Итак, что вам нужно, чтобы перемирие сработало, мы можем пройтись туда.
Итак, сначала у нас есть div с именем класса и этим именем класса.
Я хочу сказать группа, потому что это, по сути, группирует ввод формы вместе.
И затем, что касается этой метки, этой метки, вы можете дать что-то вроде имени динамического класса, потому что
если вы посмотрите на функциональность этого.
Что происходит, так это то, что он сжимается или нет.
Итак, давайте поговорим о некоторых функциях здесь.
Это значение имени класса обычно представляет собой строку, но вы можете отобразить строку в JavaScript, что означает
что вы действительно можете сказать это для этого имени класса.
Я хочу отобразить некоторую интерполированную строку строки, где значение внутри будет зависеть от
это другое значение реквизита.
Итак, в других свойствах, если длина значения есть, это означает, что если пользователь ввел что-то в
этот ввод, это означает, что я хочу, чтобы метка сжималась.
Когда это происходит, это означает, что эта длина больше нуля, поэтому вы можете явно указать
его, или вы можете просто сказать, пока он существует, потому что ноль в этом конкретном контексте на самом деле оценивает
как ложное значение.
Таким образом, этот тернарный оператор увидит это как ложное, когда длина равна нулю, когда она больше, это
собирается увидеть это как истину.
Итак, мы говорим, что если значение длины истинно, то я хочу, чтобы вы добавили этот класс сокращения.
В противном случае просто ничего не делайте.
Или вы даже можете просто добавить пустую строку.
Кроме того, мы также знаем, что это метка ввода формы, а это еще один класс, который мы
просто хочу добавить к этому, чтобы мы знали, что это за метка, и теперь внутри входов.
Я также хочу, чтобы это имело определенное, скажем, имя класса.
И я хочу назвать этот класс.
Форма и поставить себя.
Другая вещь, которую мы знаем, это то, что если нет метки, то не отображать метку, и вот что мы можем
сделать это мы можем просто обернуть это внутри этих фигурных скобок, и мы можем просто сказать, что если метка существует,
затем визуализируйте эту метку.
Итак, теперь, если мы сохраним это и внутри вашей формы, стиль ввода, файл Scozzafava, просто вставьте в sass
файл, который я предоставил вам в папке ресурсов.
Итак, теперь, когда у нас есть стиль, давайте вернемся к нашему компоненту ввода формы и давайте импортируем в него
файл стилей.
Итак, давайте сохраним это и теперь вернемся к нашему приложению.
И вот мы видим, что у нас есть наш стиль.
Однако мы заметим, что это отображаемое имя не перемещается вверх.
Он движется вверх, как только мы начинаем печатать, но мы также хотели двигаться вверх, когда мы фактически начинаем выбирать.
Итак, как мы это делаем?
Ну, я на самом деле включил звезды для вас здесь.
И именно этот селектор, селектор CSA.
По сути, этот код говорит о том, что для этого элемента группы, который является нашим внутренним элементом верхнего уровня,
есть ввод формы, если вы сосредоточитесь на вводе, а это означает, что если он выбран, я хочу, чтобы вы нашли
следующий брат или сестра с этим классом, а затем прикрепите эту термоусадочную этикетку
Никсона, что создает эффект уменьшения этикетки.
Но здесь мы заметили, что наш ввод на самом деле находится ниже фактической метки, а это означает, что последующий
селектор не будет работать, потому что селектор ищет общий родственный компонент с этим
сформируйте класс метки ввода после ввода.
Итак, чтобы исправить это, нам просто нужно переместить этот ввод над меткой.
И теперь, если мы вернемся назад, мы увидим, что как только мы выбираем отображаемое имя, оно работает.
И мы также заметили, что он также работает с этим текстом, который был автоматически заполнен.
Итак, поехали.
Теперь у нас есть компонент ввода формы, который теперь можно использовать повторно, и мы также немного узнали о
различными способами, которыми мы можем составлять и фактически структурировать наши компоненты, так что это немного больше
интуитивно понятен, когда дело доходит до того, как мы настраиваем этот ввод.
Что вы также можете сделать, если хотите быть более явным, так это фактически передать объект, который имеет все эти
ценности как некие.
Вы можете назвать это параметрами ввода.
Вы тоже можете это сделать.
Оба действительно жизнеспособные варианты.
Это действительно зависит от вас, как вы хотите это сделать.
Но лично, поскольку я единственный человек, пользующийся этим приложением, я собираюсь сделать это так.
Я могу быстро показать вам, что влечет за собой другой путь.
Все, что было бы, это то, что здесь для этой метки ввода формы, конечно, будучи меткой здесь, вы можете создать
что-то, называемое параметрами ввода, как объект.
И это было бы равносильно этому.
И вместо этих знаков равенства.
Мы можем просто сделать это, кроме текста.
Вот этот.
Следует сохранить.
Упс.
На самом деле, вот так мы просто также должны добавить запятые.
К этим значениям здесь.
И вместо того, чтобы интерполировать это, мы можем просто поставить эти значения как некоторые.
И, конечно же, поскольку это объект, мы должны дважды обернуть их, а затем required = true или
неправда.
А теперь позвольте мне просто прокомментировать это, я просто хочу быстро показать вам этот формат.
Если я сейчас это прокомментирую, вы заметите, что эти параметры ввода здесь передаются как объект.
Итак, теперь вы можете зайти в компонент ввода формы и вместо того, чтобы распространять все эти
другой реквизит, вы можете просто получить.
Этот объект параметров ввода.
Вы можете сделать это так.
И теперь, если вы сохраните, вернетесь назад, мы должны увидеть только одно отображаемое имя.
Но мы замечаем, что все работает как обычно.
В чем преимущество использования этого формата по сравнению с другим методом реквизита?
У вас есть немного более четкое разделение между тем, что связано с вашей входной частью, и
фактическая часть этикетки.
Таким образом, часть метки могла бы быть помечена как опции, если бы у нас не было ничего, кроме метки.
Но в данном конкретном случае это позволяет нам очень четко определить, о, есть разница между
реквизиты, которые мы получаем, связаны с нашим ярлыком, а затем все реквизиты, связанные с нашим вводом.
Так что это также очень жизнеспособный способ разделения.
Лично опять решать вам.
Когда вы работаете с разными командами, вы можете принимать разные решения о том, какой из них вам подходит.
хотите двигаться вперед с.
Я лично просто предпочитаю этот путь.
И давайте просто вернемся к тому, что у нас было раньше.
Итак, теперь, когда мы определили общий размер ввода формы, нам нужно стилизовать остальную часть формы регистрации.
себя, и мы также можем работать над формой подписи.
Что мы и сделаем в следующем видео.