С возвращением, все.
В этом видео мы собираемся начать строить нашу зависимость от внешнего интерфейса с помощью некоторых
базы данных.
Так что в этом курсе я не собираюсь создавать базу данных с нуля.
Мы собираемся использовать отличный существующий инструмент, созданный Google, под названием Firebase.
И что Firebase поможет нам сделать, так это то, что мы сможем создать нашу страницу входа, используя
аутентификацию, чтобы мы могли хранить пользователей и ссылаться на этих пользователей и входить в систему этих пользователей всякий раз, когда
кто-нибудь хочет получить доступ к нашему приложению.
К счастью для нас с Firebase, мы также можем использовать вход с помощью Google, который является входом Google, в
о чем мы поговорим после того, как сначала узнаем о Firebase.
Так что же такое Firebase?
Firebase — это платформа Google, позволяющая раскручивать базу данных.
На самом деле это довольно полный набор инструментов хостинга и различных вещей для вашего сайта.
Но основное использование заключается в том, что это помогает нам использовать какую-то базу данных.
Это самое главное, чтобы нам не пришлось настраивать свои собственные.
Итак, что я хочу, чтобы вы сделали, я хочу, чтобы вы перешли на Firebase Dot Google.com или щелкнули ссылку Firebase внутри
вашей папки ресурсов.
Как только вы окажетесь внутри базы огня, я хочу, чтобы вы щелкнули «Перейти», чтобы перейти в консоль вверху в правом углу.
Это приведет вас к списку всех ваших существующих проектов Firebase.
У меня уже есть один, потому что этот прикладной курс существует уже почти два с половиной года.
ко времени этой записи.
Итак, что вы собираетесь сделать, так это давайте сделаем совершенно новый.
Я сделаю новый с вами.
Я хочу, чтобы вы щелкнули этот рекламный проект, и здесь я хочу, чтобы вы назвали свой проект как хотите.
Я просто назову свою коронную одежду DB.
Так вот это будет название моего проекта.
Но здесь внизу вы заметите уникальный идентификатор вашего проекта.
Таким образом, это в значительной степени просто позволяет Firebase сказать, что как только вы создадите свой экземпляр Firebase,
это уникальный идентификатор вашей платформы Firebase.
Так что, что бы он ни генерировал, вы можете просто оставить его или назвать как-нибудь по-другому, если хотите.
Но здесь я просто скажу Crown Clothing DB, а затем нажму «Продолжить».
Затем они спросят, хотите ли вы использовать Google Analytics.
Я не хочу использовать Google Analytics, потому что это на самом деле немного усложняет его.
У меня также нет учетной записи Google Analytics, которую я хочу привязать к этому проекту, но вы можете это сделать
если вы хотите с вашей firebase.
Но, честно говоря, для целей этого проекта и для этого курса мы не собираемся его трогать.
Итак, отсюда мы просто создаем проект.
А теперь давайте просто подождем, пока наш проект достроится.
Итак, наш новый проект готов.
И то, что вы собираетесь делать, будет продолжаться, теперь вы перейдете в настоящую клоунскую одежду.
база данных или как вы назвали свой экземпляр Firebase.
И есть две основные вещи, на которых я хочу, чтобы вы сосредоточились в своем проекте.
Один из них — аутентификация, а другой — эти два параметра базы данных.
Мы собираемся использовать базу данных Fyre Store, потому что это новейший экземпляр.
База данных реального времени — это их старая база данных, так что не беспокойтесь об этом.
Просто игнорируйте это.
Мы не собираемся использовать столько места для хранения или хостинга.
Мы могли бы использовать некоторые функции, но это будет позже.
Мы не будем использовать машинное обучение.
Все это просто разные наборы инструментов, которые поставляются с Firebase.
Но на самом деле мы просто хотим использовать базу данных нашего магазина и аутентификацию.
Итак, у нас есть этот экземпляр, но прежде чем мы начнем его использовать, нам нужно кое-что еще.
сделать.
Нам нужно разрешить нашему приложению-реактору использовать Firebase, Firestar и аутентификацию.
И для этого нам нужно установить библиотеку Firebase.
Итак, чтобы установить Firebase, вернемся к нашему терминалу внутри нашего проекта.
Мы собираемся набрать двор.
Добавьте Firebase сейчас во время этой записи.
Версия Firebase, которую мы собираемся установить, — девять, шесть и шесть десятых.
Google любит время от времени менять Firebase, но в целом они всегда
обратно совместимо, а это означает, что все, что вы узнаете здесь, также будет в значительной степени совместимо в
более новые версии.
Может быть, пользовательский интерфейс, который вы видели, изменился, или, может быть, документы немного изменились, но в целом,
концепции высокого уровня Firebase будут одинаковыми.
И очень важно, чтобы я научил вас этим концепциям высокого уровня.
Также важно, чтобы вы изучили эти концепции высокого уровня, потому что, к сожалению, особенно в React
а в мире внешнего интерфейса все постоянно меняется.
Библиотеки меняются.
Пара лет — это целая жизнь во внешнем мире, так что нужно действительно уметь понимать
эти концепции высокого уровня, так что, когда библиотеки меняются, вы все еще в значительной степени знаете, что произойдет
случаться.
Вы можете просто немного обновить синтаксис.
Следуйте некоторым новым шаблонам и соглашениям, которые, по их мнению, будут использоваться и дадут вам больше возможностей.
Но вообще говоря, самое важное, что нужно понять, это концепции высокого уровня.
Итак, теперь, когда у нас установлен Firebase, мы просто войдем в наше приложение.
и просто настройте быстрый маршрут для подписи.
Итак, внутри маршрутов я собираюсь создать новую папку с именем Sign In и внутри этой папки.
Давайте создадим новый файл с названием Sine and DarkComponent Dutch Assets.
И это будет очень простой компонент.
Так что я буду называть это входом в систему.
Это функциональный компонент, который просто возвращает div, а внутри div находится просто H1 со знаком
на странице просто для того, чтобы мы знали, что наша маршрутизация работает.
Помните, всегда важно, чтобы свести к минимуму ваши ошибки, просто кодируйте понемногу за раз.
Начните с того, что вы знаете.
Убедитесь, что он проверяется и работает, а затем продолжайте.
Итак, давайте продублируем наш путь маршрута, и путь должен вести к входу в систему.
И элемент, который мы хотим визуализировать, будет нашим молчаливым компонентом.
Итак, здесь я просто скажу частичный вход из корней, входной компонент входа.
А потом вместо рендеринга магазина я хочу рендерить вход.
Так что это, конечно, вложено в наш корневой маршрут, поэтому, как мы знаем, это будет знак косой черты,
точно так же, как мы видели с домом и точно так же, как мы видим с магазином.
И как только мы войдем в систему, нам также нужно добавить способ туда добраться.
Итак, внутри вашего навигационного компонента я хочу, чтобы вы продублировали эту вторую ссылку и внутри сказали, что
он входит в систему.
На самом деле, давайте использовать тире, мне немного больше нравится синтаксис.
Итак, давайте вернемся к нашим OPG и переключим этот маршрут, чтобы войти вот так.
И затем давайте убедимся, что мы говорим, что это ссылка для входа.
А теперь давайте проверим, что это работает.
Итак, мы добавили ссылку, которая ведет нас для входа, а также добавили маршрут, указывающий на путь,
Войдите в систему и визуализирует наш знак и элементы.
Итак, мы просто повторяем все, что мы сделали до сих пор, и узнали о навигации и реагировании на нее.
Итак, давайте вернемся к нашему приложению или нашему браузеру, и мы увидим, что теперь у нас есть кнопка входа внутри.
нашего военно-морского звена.
Если мы нажмем на нее, мы увидим, что мы также отображаем нашу страницу входа.
Так что все работает так, как мы ожидаем.
вход работает.
И теперь нам нужно добавить Firebase, библиотеку, которую мы загрузили в наше приложение.
и напишите код для использования этой библиотеки.
Но в первую очередь используются библиотеки, поэтому мы можем получить доступ к этому экземпляру Firebase, который у нас есть.
мы тоже настроили.
Итак, в следующем видео я расскажу о том, как мы это делаем, а также лучше пойму
многие из этих внешних инструментов и то, как эти библиотеки, которые мы используем, на самом деле связаны с ними и
понимание лучших практик веб-интерфейса.
Увидимся в следующем видео.