С возвращением, все.
В этом видео давайте закончим стилизацию нашей формы регистрации.
Итак, здесь я хочу дать этому div имя класса.
И имя класса будет подписанным контейнером.
Что касается этого, который содержит регистрацию с их электронной почтой и паролем, я собираюсь превратить это в
промежуток, потому что технически говоря, наш заголовок, который я собираюсь использовать H2 вместо H1, просто
так что с точки зрения HTML, веб-скрейперам будет немного понятнее, что это не что-то
такой же высокий рейтинг названия, как H1.
Кому-то здесь нужен H2.
Я собираюсь сказать что-то вроде «Нет учетной записи».
Нравится так, потому что это довольно распространенный формат для регистрации.
И затем я собираюсь сделать таблицу стилей формы регистрации, так что я собираюсь сказать знак
до формы точка стилей точка SAS.
И внутри я собираюсь сказать, что стили будут нацелены на нашу регистрацию для контейнера.
И я собираюсь дать ему дисплей Flex.
Направление сгибания.
Столбец.
Я собираюсь установить ширину на триста восемьдесят пикселей, а затем я просто нацелюсь на H2.
А для двоих я просто хочу сказать, что я хочу дать ему запас сверху.
А также отсутствие полей сбоку.
Так что просто поля, верхнее нижнее знать, левое право.
И затем здесь, внутри нашего компонента формы регистрации, мне просто нужно убедиться, что он также импортирован.
Эта таблица стилей.
И я сохраню это.
Возвращаемся к нашему приложению.
И вот мы идем.
Мы видим, что у нас есть то, что нам нужно внутри этого.
Вот что нам нужно сделать, теперь нам нужно создать этот компонент кнопки.
Итак, здесь мы видим, что у нас есть этот компонент кнопки.
Давайте воссоздадим эту кнопку.
Итак, давайте подумаем о том, что влечет за собой эта кнопка.
Мы заметили, что эта кнопка имеет некий пользовательский стиль, но мы также знаем, что есть этот вход с помощью
кнопка Гугл.
Итак, эта кнопка и эта кнопка выглядят одинаково, за исключением того факта, что есть пара стилистических отличий.
в том, как они работают.
Таким образом, здесь может быть некоторое соображение, чтобы мы уже подумали о создании общего компонента кнопки.
который может адаптироваться к стилю, необходимому для того места, где он используется.
Давайте проверим и посмотрим, есть ли здесь какие-либо другие кнопки.
Мы видим, что мы все еще используем обычную черную кнопку, а внутри мы замечаем, что эта кнопка вызывает боль.
сейчас, но это на самом деле не так, как требуется для нас внутри приложения.
Мы также замечаем, что есть та самая кнопка, которая была у нас раньше, но она перевернута.
Итак, если мы проверим, мы узнаем, что у нас есть черная кнопка.
Но здесь мы также замечаем, что у нас есть белая кнопка по умолчанию, которая при наведении курсора становится черной.
Итак, похоже, что есть три типа кнопок.
Есть кнопка блокировки по умолчанию.
Там перевернутая кнопка.
А еще есть эта кнопка входа в систему с помощью Google.
Итак, теперь, когда у нас есть эти три разные кнопки, давайте начнем кодировать сам компонент кнопки.
Итак, первое, что мы хотим сделать, это создать общий компонент кнопки.
Итак, внутри компонентов давайте создадим новый компонент-кнопку.
Итак, я сделаю папку с кнопками, и мы сделаем компонент кнопки с точкой GSX.
Теперь, для тех из вас, кто интересуется, что это за компонент кнопки?
Разве мы не должны назвать его как-то иначе, раз уже есть html-элемент кнопки?
Ну, для нас наша кнопка на самом деле всегда будет написана с большой буквы, потому что, как мы знаем, мы не можем
напишите разные компоненты, начинающиеся со строчной буквы.
Итак, наша кнопка — это просто кнопка с заглавной буквы, и этого достаточно, чтобы мы знали, что это действительно наша
кнопка.
Итак, здесь я могу сказать, что Const Button эквивалентен функциональному компоненту, который возвращает кнопку, имеющую
какой-то определенный стиль.
Так что это все еще кнопка в конце дня.
Единственное, мы знаем, что нам нужно какое-то имя класса, на которое мы можем нацелиться, чтобы эта кнопка применялась.
наш стиль к нему.
И то, что мы собираемся применить к этому, давайте назовем это контейнером кнопки.
И затем внутри нашей кнопки мы хотим использовать эту кнопку так же, как вы использовали бы любую кнопку.
Это означает, что все, что внутри текста, или единиц, или P-тегов, или спам-тегов, которые вы помещаете в кнопку.
Мы хотим сделать то же самое внутри нашей кнопки, и это, конечно, будут только дочерние элементы.
Итак, мы просто визуализируем дочерние элементы внутри этого компонента кнопки.
Давайте экспортируем это по умолчанию.
И давайте здесь немного подумаем.
Мы знаем, что у нас есть три типа кнопок.
Итак, я хочу сказать, что мы знаем, что внутри есть три кнопки.
У нас есть перевернутая кнопка.
У нас есть кнопка по умолчанию.
И затем у нас есть кнопка входа в Google.
Итак, как мы можем использовать этот тип кнопки, чтобы показать стили для трех разных типов кнопок?
Ну, что мы можем сделать, так это то, что мы знаем, что на самом деле мы просто изменяем стиль этой одной кнопки.
Так что на самом деле, возможно, мы можем управлять стилем с помощью класса, чтобы у нас был стиль по умолчанию для кнопки,
перевернутый стиль, а также стиль входа в Google.
И как мы можем это сделать, мы можем создать какую-то переменную, назовем ее нашими типами кнопок, для
пример.
И здесь мы знаем, что то, что мы говорим, это классы, поэтому мы можем даже делать классы типа кнопки
как имя этого объекта.
И внутри мы знаем, что, например, если мы получим какое-то значение, такое как тип кнопки, если значение равно
строка Google, то мы хотим отобразить это имя класса для входа в Google.
А если получилось перевернутое, то и покажем перевернутое.
И это позволяет нам использовать более читаемый и разборчивый тип ввода с четырьмя кнопками,
но визуализировать то, что нам нужно внутри, чтобы правильно отображать этот тип кнопки.
Таким образом, с помощью этого единственного значения, которое мы получаем в качестве реквизита, мы теперь можем контролировать, как мы хотим отобразить это.
кнопка.
Просто сейчас мы делаем это только по имени класса.
Итак, давайте просто реструктурируем или не реструктурируем, но давайте интерполируем классы типов кнопок, например
так.
И на самом деле, для интерполяции, это должен быть JavaScript, и мне нужно изменить свой обычный
кавычки на задние палубы.
Но я собираюсь назвать классы типа кнопок, а затем я собираюсь вызвать тип кнопок из классов типов кнопок.
Таким образом, тип кнопки здесь должен быть строкой.
И помните, с нашей кнопкой мы передаем все те другие значения, которые мы видели внутри нашего
форма подписки.
У нас был своего рода саммит.
Итак, для того, чтобы это прошло, мы можем сделать другие наши реквизиты, а затем мы просто распространим это
после имени класса.
Итак, теперь давайте сохраним это, так что теперь, когда у нас настроено это имя класса.
Как мы на самом деле получаем стиль?
Ну, как вы уже догадались, я уже сделал за вас стилизацию, так что создайте кнопку dot styles dot
САС-файл.
А затем внутри вставьте таблицу стилей кнопки, которую я вам предоставил.
Итак, как только вы вставили его, вы можете увидеть, что внутри у нас есть наш контейнер кнопок, который является нашим именем класса.
который добавляет все эти различные стили и эффекты наведения.
Но вы заметите, что у меня есть стиль имени класса для входа в Google и инвертированный стиль, который
перезаписать некоторые стили, применяемые по умолчанию.
Итак, теперь нам просто нужно убедиться, что мы импортируем это.
А затем внутри нашей регистрационной формы давайте импортируем саму кнопку.
И тогда все, что нам нужно сделать сейчас, это перейти к нашей кнопке.
И вставьте это.
А теперь, если мы сохраним это и вернемся к нашему приложению.
Мы видим, что у нас есть наша кнопка, на самом деле, теперь просто для подтверждения.
Позвольте мне добавить тип кнопки, который равен.
Скажем, Гугл.
Мы вернемся.
Мы видим, что это становится кнопкой Google.
И тогда, если мы изменим на инвертированный.
Мы видим, что у нас есть перевернутая кнопка, так что поехали.
У нас есть компонент кнопки.
Я собираюсь переключить его обратно на значение по умолчанию, и это значение по умолчанию.
Потрясающий.
Итак, мы стилизовали наш компонент регистрации, а также нашу кнопку.
Итак, теперь, когда мы все это настроили, давайте на самом деле поработаем над нашей страницей регистрации, а затем мы можем закончить
вверх по этой общей странице для входа и регистрации.
Теперь осталось две вещи, которые нам нужно сделать, прежде чем двигаться дальше.
Во-первых, нам нужно зафиксировать наш код.
Итак, вернемся к нашему терминалу.
Давайте добавим все, что мы сделали.
Итак, здесь я хочу сказать, что я создал компонент регистрации, компонент ввода формы, а также
компонент кнопки.
А потом давайте подтолкнем это.
И второе, что я хочу, чтобы вы сделали, это я действительно хочу, чтобы вы попытались создать этот вход в систему.
компонент здесь, все, что делает компонент подписи, это принимает адрес электронной почты и пароль, и он пытается
убедиться в обратном.
Вы можете войти с помощью Google.
Он очень похож на наш компонент регистрации.
Но какой знак в части?
Возможно, вам придется немного заглянуть внутрь коробки Firestorm, чтобы понять метод.
Но я хочу, чтобы вы хотя бы попытались понять, как воспроизвести то, что у нас есть здесь, но внутри.
входа в систему и просто вызвать обратный вызов для знака, который вам не обязательно нужно на самом деле вызывать
метод.
Но, по крайней мере, я хочу, чтобы вы попытались воссоздать то, что мы сделали для регистрации.
Но здесь создайте его для входа, потому что у нас уже есть все компоненты, которые мы уже знаем о логике.
Так что это хороший шанс просто попрактиковаться во всем, чему мы научились при построении самых сложных
компонент, который мы построили до сих пор.
Так что удачи и увидимся в следующем видео.