Всем привет и добро пожаловать обратно в прошлом видео, мы говорили о Firebase.
Мы настроили экземпляр Firebase на консоли Firebase, а также добавили библиотеку Firebase.
в наше приложение React в этом видео.
Прежде чем мы действительно приступим к написанию дополнительного кода, я просто хочу сделать концептуальный перерыв и
понять, что происходит за кулисами, когда мы используем Firebase, а также как это на самом деле взаимодействует
с нашим внешним приложением.
Это ценно, потому что когда разработчики интерфейса реагируют или даже когда разработчики полного стека реагируют, это
Для нас очень важно понимать нашу часть стека, когда дело доходит до взаимодействия с данными.
Итак, давайте начнем с концепции crud.
Теперь, если вы знакомы с бэкендами, если вы когда-либо работали с серверами или чем-то еще удаленно
аналогично, вы будете знать, что означает crud.
Но на случай, если вы этого не сделаете.
Давайте разберемся, что означает дерьмо.
Таким образом, Cron представляет различные способы работы с сохраненными данными.
Эти сохраненные данные обычно находятся в базе данных.
И вообще говоря, вы можете выполнять только действия, что и означает crud.
C означает «Создать», чтобы вы могли создавать данные.
Конечно, R означает Read Re просто означает получение данных.
Вы не хотите изменять данные, вы просто хотите получить данные.
Итак, подумайте о нашем внешнем приложении.
Если мы хотим, чтобы он извлек некоторые данные из бэкэнда, мы просим прочитать эти данные.
Мы не просим изменить эти данные.
Мы просто хотим прочитать данные.
Обновление обновляет данные.
Итак, если мы хотим изменить некоторые поля, если мы хотим изменить, возможно, некоторые значения на части
данных, то мы хотим обновить его.
И тогда, конечно, удалить означает просто удалить эти данные.
Так что это в значительной степени четыре экземпляра, которые вы можете использовать для работы с сохраненными данными.
Давайте представим, что слева у нас есть хроника нашего веб-приложения.
Справа у вас есть сервер Firebase, на котором размещена ваша база данных.
Что вы должны сделать, так это сделать запрос от клоунской одежды для получения данных.
Итак, здесь мы просим прочитать некоторые конкретные данные из Firebase.
Возможно, это профиль пользователя.
Возможно, это что-то связанное с коллекцией одежды.
Может быть, это даже очень специфический предмет одежды.
Возможно, это квитанция.
Вы можете себе представить, что большая часть данных в приложении не будет находиться на вашем внешнем интерфейсе.
Причина этого в том, что если вы думаете о внешнем интерфейсе, у вас есть разные пользователи, которые входят в систему.
и выйдите из своего интерфейса.
В результате у них есть конкретные данные, уникальные для них, которые им нужны.
Вы не можете сохранить это на внешнем интерфейсе, вы должны иметь это в какой-то базе данных.
Так что для нас это будет Firebase.
Поэтому, когда нам нужны эти данные, мы собираемся получить эти данные.
И, в свою очередь, Firebase отправит обратно запрошенные данные.
Это будет то же самое.
Когда вы пытаетесь обновить некоторые данные, вы собираетесь создать какие-то данные или удалить
некоторые данные, которые вы все еще собираетесь отправить из Crown Clothing, ваш интерфейс, который запросит это на
данные в Firebase Затем Firebase выполнит действие и вернет что-то обратно, либо
обновленные данные или созданные данные, или даже подтверждение того, что данные были успешно удалены.
Это вся основа.
Это очень просто.
Вы отправляете запрос, получаете ответ.
Это взаимодействие между интерфейсом и Firebase.
Но давайте подумаем о некоторых вещах, которые делают это экономическое обоснование более актуальным.
Firebase представляет нашу базу данных.
Наша база данных будет хранить все наши данные, будь то наши пользовательские данные или коллекция одежды.
данные, может быть, счета-фактуры, может быть, кредитные карты людей, может быть, даже весь заработок.
Есть много вещей, которые могут храниться в базе данных компании.
Это означает, что многие из этих данных действительно конфиденциальны, и мы не просто хотим, чтобы кто-то мог
создавать эти данные или читать эти данные, обновлять эти данные и определенно не уничтожать эти данные.
Это означает, что нам нужны гарантии.
Нам нужен какой-то метод, чтобы помешать большинству людей делать то, чего не делаем мы.
хотим, чтобы они, или мы хотим убедиться, что определенные фрагменты данных, которые являются конфиденциальными для кого-то такого
поскольку информация о кредитной карте человека должна быть доступна, скорее всего, только этому человеку.
Так что здесь аутентификация становится важной.
Итак, давайте возьмем более прямой пример.
Допустим, я использую Chrome Cleveland.com.
Что я собираюсь сделать, так это запросить у Firebase данные моего профиля.
Возможно в этом профиле.
В нем есть список моих заказов, как и моя история заказов.
Возможно, там есть данные моей кредитной карты.
Это может быть даже просто моя электронная почта, мой адрес и мой номер телефона, все из которых очень конфиденциальны.
данные.
В результате Firebase перед тем, как отправить мне эти данные и требует от меня подтверждения, что я могу получить к ним доступ
данные, потому что Firebase не знает, как он узнает, что я должен иметь доступ к этим данным?
Скорее всего, для этого мне нужно пройти аутентификацию в Firebase.
Мне нужно подтвердить им, что я тот, за кого себя выдаю, и кто я есть тот, кому разрешен доступ
данные этого профиля.
Итак, чтобы сделать это, может быть, я вхожу в систему с помощью электронной почты или пароля или каким-то образом, Firebase должен иметь возможность
чтобы подтвердить, что я являюсь лицом, которое должно иметь доступ к конфиденциальным данным.
И как только я смогу это сделать, Firebase должен вернуть мне данные моего профиля.
Это будет то же самое для другого пользователя.
Допустим, Андре заходит на наш сайт и хочет получить доступ к данным своего профиля.
Он собирается пройти через точно такой же поток аутентификации.
Он собирается пройти аутентификацию в Firebase, чтобы получить доступ к своему профилю.
данные.
И как только он это сделает, Firebase вернет данные этого профиля.
Но если Андре попытается получить мой профиль, данные равны данным профиля.
Если он не сможет аутентифицироваться как я, Firebase скажет: Эй, знаешь что?
Ошибка.
Вы не авторизованы для получения этих данных, и здесь аутентификация становится чрезвычайно важной.
И Firebase позволил нам использовать аутентификацию как по электронной почте, так и по паролю, но также позволяет
нам использовать вход через Google.
Итак, давайте представим и подумаем, как работает знак Google.
Итак, у нас есть наш веб-сайт, у нас есть Firebase, а также у нас есть серверы Google на серверах Google.
У него есть куча разных пользователей, которых он знает, кто они, на основании того факта, что они симпатичные.
владеть вашей учетной записью Gmail.
Или, по крайней мере, они знают, что когда я пытаюсь получить доступ к Айове, скажем, моя собственная учетная запись Gmail
на gmail.com.
Google знает, о, я знаю, кто этот пользователь.
Если вы использовали какие-либо веб-приложения в сегодняшнюю эпоху, вы в значительной степени увидите вход в систему Google или Facebook.
войдите в систему, даже GitHub войдите везде.
Это очень распространено, потому что они знают, что вы какой-то пользователь.
Они аутентифицировали вас как человека, за которого вы себя выдаете, и они.
Мы знаем, что электронная почта уникальна, по сути потому, что они знают, что могут поделиться тем фактом, что
они знают, что вы тот, за кого вы говорите, это два разных приложения.
Так что помните, что на самом деле вся аутентификация заключается в том, что она может подтвердить, что вы тот, кто
вы говорите, что вы к приложению.
Google знает, что вы тот, за кого себя выдаете, потому что вам нужно войти в свою учетную запись Google, то есть
что ваша электронная почта и пароль должны быть чем-то единственным, вы знаете.
Поэтому, если вы входите в Google, Google почти уверен, что вы, вероятно, человек, который должен получить доступ
этот аккаунт, по крайней мере, большую часть времени.
Таким образом, Google затем может предоставить это другим приложениям, потому что Google аутентифицировал вас.
Так что на самом деле Google помогает вам аутентифицироваться в других приложениях.
так что вам не нужно создавать учетную запись для этих приложений.
Итак, давайте пройдемся по потоку, скажем, для нашей одежды Crown.
Я пытаюсь получить доступ к одежде Crown.
Что я делаю, так это использую коронную одежду.
Вход через Google.
Итак, мы собираемся реализовать эту функцию дальше, но мы просто пройдемся по высокоуровневому потоку.
Итак, я собираюсь отправить запрос на серверы Google со словами: «Эй, я хочу войти в систему для этого пользователя ecwa».
на gmail.com.
Я собираюсь отправить свои учетные данные.
Я собираюсь либо войти в систему, используя свой адрес электронной почты и пароль, либо, если я уже вошел, я просто иду
чтобы сообщить Google: «Привет, я пытаюсь войти».
Что ж, Google скажет: «О, эти учетные данные верны?»
Да, я могу проверить этого человека.
Итак, я собираюсь сгенерировать художественный токен, а весь токен — это просто уникальная хешированная строка.
Это струна, которую очень трудно разорвать.
Но, по сути, этот жетон является подтверждением того, что я тот, за кого себя выдаю, а именно Иегуда на gmail.com.
Затем Google отправит это обратно в Crown Clothing.
Итак, теперь у Crown Clothing есть этот арт-жетон.
Затем я собираюсь отправить этот токен в Firebase, что означает серверную часть или
сервер, который представляет Firebase, чтобы проверить, могу ли я получить доступ к некоторым
данных, к которым я пытаюсь получить доступ конкретно.
Итак, снова Иегуда на gmail.com, возможно, это данные моего профиля.
Возможно, это моя история заказов.
Что бы это ни было, Firebase должен подтвердить, что я тот, за кого себя выдаю.
Но с этим всем токеном этого недостаточно, потому что Firebase не знает, является ли этот токен отключенным.
является действительным.
Помните, что на данный момент Firebase не может доверять источнику, из которого он получил токен, который мог получить кто-то другой.
просто скопировал где-то или где-то, а затем отправил.
Это может быть просто случайный токен отключения, поэтому Firebase необходимо подтвердить.
Это все токен действительного токена?
Итак, что сделает Firebase, так это напрямую спросит Google, можете ли вы проверить это вне токена?
Гугл возьмет и проверит, О, это все токен, который я там выдал?
Google скажет: «Хорошо, если это правда, он скажет, что я проверил этот токен».
Если нет, он просто отправит обратно ошибку.
Но скажем, проверено.
О, этот жетон действителен.
Я выпустил этот токен.
Затем Google отправит обратно токен подтверждения, подтверждающий, что полученный нами токен действительно
действительный.
Итак, теперь Firebase говорит: «Хорошо, тот другой токен, который мне дала Crown Clothing, теперь действительно действителен, потому что
Firebase авторизовал этот токен, теперь он собирается создать токен доступа.
Этот токен доступа будет определять, что пользователь должен иметь доступ к конкретному пользователю.
Таким образом, этот доступ говорит нам, к чему Mi UA на gmail.com имеет доступ внутри базы данных.
Итак, затем Firebase отправляет нас обратно к одежде короны, а теперь ко мне как пользователю с этим токеном доступа.
Если я хочу сделать разные кредитные запросы к Firebase, я собираюсь сделать следующее:
отправьте запрос вместе с токеном доступа.
Затем Firebase проверит токен доступа, чтобы определить, какие разные вещи этот токен доступа
имеет доступ к.
Что означает, что этот токен доступа авторизован делать?
Если он действителен, то он проверит запрос и скажет: «О, хорошо, вам разрешено делать и выполнять».
этот запрос.
Итак, что произойдет, так это то, что Firebase сгенерирует ответ, что означает, что это
например, хорошо, вы хотите создать эти данные.
Если у вас есть на это полномочия, я отправлю вам соответствующий ответ.
То же самое относится и к Рейду, а это означает, что я верну вам данные, которые вы хотите прочитать,
обновить или уничтожить.
Если они действительны, то я отправлю соответствующий ответ, если он недействителен, то есть
что если у вас нет доступа для выполнения того конкретного запроса, который вы пытаетесь сделать, это
также быть в соответствующем ответе, и этот ответ возвращается к одежде короны.
И давайте предположим, что это действительно так, и это то, что мы хотим.
Допустим, мы хотим прочитать какие-то данные, тогда наше приложение теперь возьмет эти данные и, в свою очередь, построит
сайт с этими данными.
И с этого момента большая часть связи с нашей базой данных.
Всегда будет нужен доступ к этому токену доступа, который нам нужно хранить на нашем внешнем интерфейсе, потому что
этот токен доступа позволяет нам пропустить проверку каждого шага, который представляет токен доступа
что-то в Firebase, что мы действительно можем делать запросы в базе данных.
Так что это, казалось бы, сложный процесс, потому что есть много диаграмм, но я обещаю вам, как только
мы начнем его строить, это будет намного яснее, потому что как только мы начнем его строить и реализовывать
маленькие кусочки на передней части, все это будет щелкать более значимым образом.
Но если вы запутались в потоке, просто посмотрите его еще раз, как только вы посмотрите его несколько раз.
Если это неясно, то определенно становится намного яснее, потому что каждый шаг логически должен произойти.
Если бы вы должны были авторизовать пользователя, так что теперь, когда мы это понимаем, давайте на самом деле начнем реализовывать это
внутри нашей кодовой базы.