С возвращением, все.
В этом видео мы собираемся закончить то, что нам нужно для нашего знака и компонента формы.
И мы также собираемся закончить оформление нашей страницы аутентификации для начала.
Что мы хотим сделать, так это мы хотим указать нашим пользователям, если произойдет какая-то ошибка, чтобы
сделать это.
Давайте консоль зарегистрируем ошибку, чтобы мы могли видеть, что происходит.
Итак, давайте вернемся к нашему приложению и здесь, вместо использования электронной почты, давайте просто посмотрим, какие виды
ошибок, которые мы можем получить, когда пытаемся войти без ничего.
Если мы войдем в систему без обязательных полей для заполнения, мы увидим, что получаем это обязательное сообщение, которое
отлично, потому что это означает, что наша форма ввода с required работает.
Итак, я просто собираюсь передать электронное письмо и, скажем, передать неверный пароль, просто неправильный случайный
пароль.
Здесь мы видим, что мы получаем немного воздуха Firebase Air от неправильного пароля.
Так что это отличный вариант, который мы можем использовать аналогично тому, что у нас было раньше.
Можно сказать, что если air decode равен auth неправильный пароль.
И что мы хотим сделать, так это предупредить пользователя о неправильном пароле, чтобы мы могли
скажите неправильный пароль для электронной почты.
Давайте сохраним это.
Вернемся сюда.
Давайте попробуем это снова.
И там мы это видим.
Неверный пароль для электронной почты.
Точно так же, если у нас есть какая-то электронная почта, которой здесь нет, если мы войдем в систему, мы увидим, что
получаем, что пользователь не найден.
Итак, здесь мы могли бы сделать оператор if и сделать аналогичный код ошибки, равный этому.
Но что, если вместо этого я хочу сделать оператор switch.
Так что этот оператор switch позволяет мне выполнять код в зависимости от того, что совпало.
внутри аэропорта.
И что я могу сказать, так это то, что если в этом конкретном случае код ошибки равен auth dash неправильно
пароль.
Вот так.
Тогда то, что я хотел сделать, это то, что я хотел предупредить неправильно.
Пароль для электронной почты.
А потом я хочу перерыв и объясню, после чего перерыв.
Итак, сначала давайте просто закомментируем этот код и сделаем то же самое для другого.
Так что я собираюсь сделать еще один случай.
За.
Авторы не обнаруживают такой же бдительности в данном конкретном случае.
Нет пользователя, связанного с этим адресом электронной почты.
И мы снова сломаемся.
И тогда по умолчанию мы просто выводим сообщение об ошибке в console.log, предполагая, что мы не знаем, что это такое.
Так в данном конкретном случае.
Что мы видим внутри нашего оператора поиска?
Итак, давайте сломаем это.
То, что делает Switch, эквивалентно почти тому, чтобы сказать, если и тогда с этим кодом равно
это, если оно равно этому прогону, этому еще, проверить, равно ли это, если да, запустить это и
в противном случае, если ни одно из них не совпадает.
Если ни одна из этих строк не соответствует коду ошибки, то по умолчанию просто запустите этот код.
По сути, разрыв говорит о том, что, как только вы нашли совпадение, не проверяйте следующие последующие случаи.
Вы можете себе представить, что было бы, если бы у нас здесь было пять разных дел, и у нас не было бы этого перерыва.
Что происходит, так это то, что, по сути, без этих разрывов наш код будет, скажем, соответствовать
неверный пароль.
Допустим, он соответствует, он собирается запустить оповещение, но затем он будет пытаться сопоставлять эти
случаев, хотя мы знаем, что код ошибки уже нашел совпадение.
Таким образом, с перерывом это позволяет нам предотвратить это.
Теперь я хочу упомянуть одну вещь: некоторые из вас, возможно, задаются вопросом, где мы можем найти все
эти коды ошибок?
К сожалению, сейчас нет реального места компиляции или списка, который firebase для аутентификации
в нашей текущей версии, которая демонстрирует, какими будут все эти коды ошибок и что они из себя представляют.
Если вы все-таки найдете его, пожалуйста, пришлите его мне, потому что я долго искал и
на самом деле это обычное дело в этом сообществе, использующем Firebase, что Google еще не предоставил это
полный список этих кодов ошибок, а также что они из себя представляют.
Но это не мешает нам, по крайней мере, обратиться к этим основным и наблюдаемым в настоящее время основным кодам ошибок.
которые, как мы знаем, наиболее важны для назначения.
Итак, теперь, когда у нас есть наши оповещения, есть еще одна вещь, которую я хочу, чтобы вы увидели, если я прокрутю вниз.
здесь и я смотрю на эту кнопку, нашу кнопку Google, если мы вернемся сюда, мы знаем, что когда я нажимаю
вход в Google.
Что происходит, так это то, что я должен просто открыть наше всплывающее окно Google, но давайте посмотрим, что произойдет.
У меня был вход в Google.
Я действительно вижу, что у нас есть всплывающее окно Google.
Но я также вижу, что по какой-то причине сработало наше оповещение.
Нет пользователя, связанного с этим электронным письмом, что, как мы знаем, является нашей ошибкой, которую мы видим для связанного электронного письма.
Но почему, когда я нажимаю значок Google в этой форме, я также пытался отправить?
Причина этого в том, что по умолчанию кнопки имеют тип отправки внутри форм для нас.
Чтобы этого не произошло, мы должны просто сказать, что тип этой кнопки — это просто кнопка.
И теперь, если мы сохраним это и вернемся, мы очистим это.
У нас был вход в Google.
Мы видим, что мы не заметили, что у нас есть ошибка, а также наше предупреждение не сработало.
Так что это почти единственные последние несколько настроек, которые нам нужно сделать для этого кода, чтобы он
работать.
Так что давайте пока тоже оставим ответ, потому что после этого урока по аутентификации
еще пара вещей, которые мы хотим сделать с объектом пользователя, но давайте просто приведем в порядок визуальные эффекты нашего
аутентификация.
Итак, давайте перейдем к нашему компоненту аутентификации.
И что я хочу сделать, так это избавиться от этого импорта, потому что он мне определенно больше не нужен.
Но я также хочу создать некоторые стили, чтобы я мог убедиться, что страница аутентификации выглядит так, как
это должно быть.
Итак, давайте создадим стили аутентификации.
Это приятно и смотреть на сам компонент.
Что я хочу сделать, так это дать этому классу имя, и я назову его аутентификацией.
контейнер.
И здесь мне тоже больше не нужна эта страница входа.
С H1 покончено, и это имя класса контейнера аутентификации — это то, что я хочу стилизовать.
Так что, если внутри, я просто буду отображать направление flex flex в этом конкретном случае или не flex
направление.
Я собираюсь сказать, что оправдание содержания — это пространство между ними.
Я также собираюсь установить ширину, и я собираюсь дать ей 900 пикселей, потому что я знаю, что каждый внутри
триста восемьдесят пикселей, как мы установили.
А что касается поля, я хочу, чтобы верхнее нижнее поле было 30 пикселей, но затем я хочу автоматические поля на
сторону, чтобы он был по центру, независимо от того, насколько большим становится ваш экран.
И, наконец, я хочу убедиться, что я импортирую в эту новую таблицу стилей, которую мы создали.
Так вот вернемся.
И вот мы идем.
Мы видим, что у нас есть свой знак и страница.
Сейчас все примерно работает.
Вот и все.
Мы закончили стилизацию страницы входа в следующем видео.
Что мы собираемся сделать, так это узнать, что делать с этим пользователем, которого мы только что подписали.
И мы должны подумать о том, как использование этого пользователя позволяет нам выполнять определенные функции.
Итак, мы собираемся подумать о цели пользователя.
Мы также собираемся подумать о том, как в React мы собираемся хранить и использовать этого пользователя.
Итак, присоединяйтесь ко мне на следующем уроке, где мы поговорим о контексте реакции.
Увидимся в следующем видео.